d finanziell Entlohnung ein Mensch sein offensichtlich ein Frage d Politik und kommen natürlich darauf an , in welch Gesellschaft und zu welch Zeit man wohnen .
im sogenannt " Weste|Westen " liegen d Entlohnung im Herz|Herzen d herrschend kapitalistisch Übereinstimmung .
was wir hier [unknown] werden sein eigentlich d Frage d Rolle und Wichtigkeit ein Entlohnung , und natürlich auch d dazu entsprechend Thema d menschlich Natur .
heute spielen d gesellschaftlich Beitrag ein Mensch kaum ein Rolle bei d Rechnung ein Lohn .
d Gehalt sein normalerweise hoch , je lang man arbeiten und besonders an welch Niveau .
zum Beispiel , ein Angestellte vom Dresdner Bank in Frankfurt werden ohne Frage viel mehr verdienen als ein Geschäftsmann in ein klein Stadt in Oberbayern .
d Angestellte d Bank werden vielleicht ein bißchen lang arbeiten und müssen bei d Arbeit viel mehr finanziell Verantwortung tragen , aber im Grund sein beide sehr fleißig .
unser Gesellschaft geben d ein ein riesig Gehalt und bewerten d ländlich Geschäftsmann als niedrig , unwichtig .
dies Lage sein normal , nicht außergewöhnlich aber doch unrecht , da d Konsequenz d Arbeit d Bankangestellte wirken nur Folge auf d Größe d Geld irgendein reichen Mann , und d Arbeit für d ländlich Geschäftsmann wirken Folge auf d Leben alle Mitglied sein Familie .
wenn wir dies Unrecht im Zusammenhang d ganz Gesellschaft [unknown] , können man sehen , dass in d meist Fall|Fällen , werden man heute mehr bezahlen , desto weniger man für d Gesellschaft leisten .
lehrerinnen bilden d wichtig Gruppe ein Gesellschaft , denn sie d Zukunft davon sein nur durch effektiv Ausbildung möglich .
Arzt und Krankenschwester , bzw. Krankenpfleger , verdienen normalerweise viel weniger als ihr Genosse in d Geschäftswelt , trotz ein vergleichbar Ausbildungsniveau .
ob sie mehr verdienen sollen sein ja ein Frage d politisch Weltanschauung .
d Moral sein tief im Mensch [unknown] .
es werden immer einige geben , d er|es|sie|Sie mit d Verbesserung unser Gesellschaft beschäftigen wollen werden .
doch ohne d entsprechend Entlohnung werden es sicher wenig Leute geben , d er|es|sie|Sie geschäftlich aktiv sein werden , wenn sie mehr verdienen können als Arzt oder Lehrer .
was wir normalerweise vergessen sein , dass gesellschaftlich Leistung sein nicht nur ein Sache d Ethik , besonders im christlich Sinn , sondern auch ein kapitalistisch Sache .
man können sogar sagen , dass d Förderung ein [unknown] auch ein gesellschaftlich Leistung sein , besonders wenn d meist übereinstimmen , dass es d gut System sein .
man müssen für etwas arbeiten , ob Geld , ob Begeisterung , ob religiös Ziel .
d finanziell Entlohnung sein eigentlich was wir benutzen , ein schwer Arbeit erträglich zu machen und ohne d Produkt , d ein Verbrauchergesellschaft herstellen , können wir kein Vorsprung wir leisten .
wir werden nur in d Vergangenheit zurückkehren .
es nützen eigentlich nicht , vom Kommunismus oder von d marxistisch Ideologie zu sprechen .
[unknown] haben kein Gesellschaft d nötig Bedingung dafür leisten .
ein Gesellschaft in d d finanziell Entlohnung ein Mensch d gesellschaftlich Beitrag entsprechen , werden gewiß ein [UNKNOWN] d Ethik sein , denn man werden ein Entlohnung erhalten , für d Arbeit zu welch man im ethisch Sinn verpflichten sein sollen .
d menschlich Natur sein mein Erachten sicher anders - nicht unbedingt negativ , aber immerhin [unknown] .
d finanziell Entlohnung ein Mensch sollen folglich d Regel|Regeln d Ökonomie folgen .
wir haben ein System , d gut funktionieren .
wieso es ändern , wenn man davon kein Verbesserung leisten können ?
man hören es öfters [UNKNOWN] in Kneipe , nach einige Glas Bier : eigentlich haben Universitätsabschlüs gar kein Wert , da d Erkenntnis d man er|es|sie|Sie an d Universität zueignen nichts mit d wirklich Leben zu tun haben .
weniger häufig sein dies Meinung innerhalb d Universität , aber selbst da können man sie begegnen .
ein d Thema für dies Aufsatz [UNKNOWN] sogar ein mehr oder weniger entwickeln Argumentation dazu .
es heißen , dass weil d meist Universitätsabschlüs nicht praxisorientiert sein und d Student nicht auf d wirklich Welt vorbereiten , sie von gering Wert sein .
in dies Aufsatz mögen ich dies [unknown] gern diskutieren , und zeigen dass es ein völlig töricht Meinung betreffen .
d Behauptung d diskutieren werden sollen , sein fast richtig in ein Punkt : sie gestatten d es Universitätsabschlüs geben d praxisorientiert sein .
zugleich werden jedoch behaupten , dass d meist Abschluß ein theoretisch Charakter haben .
ob d aber wirklich so sein , können man im Frage stellen .
nehmen wir Betriebswirtschaft , Medizin und Jura zum Beispiel , so sein es leicht zu zeigen , dass dies Abschluß heutzutage kaum mehr rein theoretisch Disziplin sein , und d Student vielmehr vorbereiten auf ein bestimmt Beruf .
es sein vielleicht zu [unknown] dass dies Abschluß so praktisch einrichten werden sein , aber d sein ein ganz ander Sache .
da dies Abschluß d groß Anzahl Student ziehen , sollen man d Behauptung dass d [unknown] Abschluß theoretisch orientieren sein am wenigst [unknown] .
nächstens gehen unser Behauptung von zwei Voraussetzung aus , welch beide diskutabel sein .
zum erst heißen es , dass nur praxisorientiert Abschluß d Student auf d wirklich Welt vorbereiten .
eine theoretisch Lehrgang können d vorgeblich nicht .
dies Voraussetzung aber sein schwer zu begründen .
Sie|sie|sie schlagen ein [unknown] Kluft zwischen d Universität und d was [unknown] wirklich Welt nennen werden .
wir sollen hieraus folgern , dass d Universität nicht wirklich sein , oder weniger wirklich ?
was müssen man er|es|sie|Sie dabei vorstellen ?
was bedeuten d eigentlich genau , [unknown] wirklich Welt ?
und wieso können ein Theorie nicht auf d Wirklichkeit vorbereiten ?
mein Meinung nach sein d Theorie d Mathematik von ganz groß Bedeutung für d Praxis , und wie können man zum Beispiel ein Turm bauen ohne d Theorie d [unknown] Physik und d darauf gegründet Theorie d Konstruktion zu kennen ?
d Gemeinspruch [unknown] sein so praktisch wie ein gut Theorie enthalten also mehr Wahrheit als d Gemeinspruch [unknown] sein richtig in d Theorie , [unknown] aber nicht für d Praxis .
zweitens gründen er|es|sie|Sie d Argumentation d wir diskutieren auf d Voraussetzung dass nur d was auf d wirklich Welt vorbereiten ein Wert haben .
dies Voraussetzung aber sein ganz lächerlich .
kein ernsthaft Person können ihr verteidigen .
d praxisorientiert Erkenntnis ein bestimmt Wert haben , sein natürlich wahr .
jedoch sein d Wert d hier meinen sein eher ein Nützen : bestimmt Erkenntnis haben ihr Nützen für d Erreichen ein bestimmt praktisch Ziel .
aber es geben viel Sache d nicht ein praktisch Nützen haben , und d immerhin Wert haben .
sein zum Beispiel Kunst wertlos ?
sein Schönheit wertlos ?
sein Ethik wertlos ?
dies Sache haben kein Nützen für d Praxis , oder nur ein gering , und deshalb sollen sie kein Wert haben ?
d sein ein ganz töricht , sogar gefährlich Meinung .
d was ein Nützen haben , haben ein bestimmt Wert , haben ich sagen .
aber gerade weil dies Wert eigentlich ein Wert sein für etwas andere , sein dies Wert nur ein bedingt Wert .
d sein natürlich sehr gut , aber man sollen betonen dass es auch unbedingt Wert|Werten geben , Sache d Wert haben in er|es|sie|Sie selbst .
seit d alt Grieche sein als solch absolut Wert|Werten allerdings d Wahre , d Schöne und d Gut|Gute bezeichnen werden .
da wissenschaftlich Erkenntnis grundsätzlich auf d Wahrheit zielen , es d Wissenschaftler im Grund um d Wahrheit zu tun sein , haben Wissenschaft als d Beschäftigung mit d Wahrheit ein unbedingt Wert .
d Folgerung aus d vorhergehend sein also dass wir d Behauptung dass Universitätsabschlüs kein Wert haben weil sie nicht auf d wirklich Welt vorbereiten mit Kraft ablehnen müssen .
vielmehr haben Wissenschaft ein [unknown] Wert als irgendein praktisch Erkenntnis , nämlich ein unbedingt Wert .
" d Feminismus haben d Interesse d Frau mehr schaden als nützen .
" d weiblich Vernunft in 70er Jahr werden d Feminismus in d USA und in manch Land in Europa als ein wissenschaftlich Fach herausfordern .
d industriell Entwicklung in d Welt brauchen nicht nur d sondern auch d Frau , d in d traditionell Familie nur um d Kind und d kümmern .
dies wirtschaflich Bedarf in d modern Gesellschaft treten er|es|sie|Sie d Frau auf d Bühne .
aus d geschlossen Raum auf d offen Raum kommen d weiblich Kraft , , Mühe und d dies unterstützend können man als " Feminismus " benennen .
hier werden versuchen , von Anfang d Feminismus bis heute ein Überblick darstellen und fragen , ob d Feminismus d Interesse d Frau mehr schaden oder nützen haben .
d Feminismus haben ein Unterstützung von verschieden Schicht meistens von d und wissenschaftlich Gebiet finden .
gewissermaßen können man sagen , dass in 70er und 80er Jahr über d Thema d Frauenrecht , Gleichwertigkeit mit d Mann in d Gesellschaft .
welch Recht|Rechte sie haben oder wie sie in d Arbeitswelt entlohnen werden , sein in Frage kommen .
bis d 21. Jahrhundert werden d Situation d Frau viel als vorher verbessern .
dies Verbesserung gelten vielleicht nur in d entwickelt Land , d in d Welt ein wichtig Gewicht haben .
d noch entwickelnd Land verfolgen noch , damit d Frau d gleich Recht|Rechte wie d Mann haben .
dies Recht|Rechte können man auf d alle Gebiet sehen .
in d Familie , in d Arbeit , , Entlohnung , in Politik usw. von Tag wenn wir d Situation d Frau in d modern Gesellschaft ein Blick werfen mögen , können wir sehen , was Feminismus wegen d rasch Entwicklung manch Punkt nicht mitrechnen haben .
d sein , was in dies Text kritisieren werden mögen , wie d Feminismus d Frau schaden haben : mit ein männlich Perspektive werden d Frau wie ein Maschine d heutig Welt seit 20. Jahrhundert verstehen .
einerseits d Grund werden d Auseinandersetzung von Mann und auf d ander Seite trotz ein Auseinandersetzung sie wie ein sehen .
bei dies haben d Frau versuchen wie d Mann d gleich Recht|Rechte zu haben .
aber was sie vergessen haben , dass d Feminismus auf d ander Seite ihr Interesse und oder nicht nützen haben .
d können man mit ein Beispiel erklären : jed Tag an ihr Arbeitstisch oder unterwegs arbeitend Frau , wenn nach Haus kommen , kümmern sie er|es|sie|Sie um d Kind , bis Mitternacht vielleicht mit d Haushalt haben sie etwas zu tun .
und bevor sie einschlafen , denken nach , warum Ihr|ihr|ihr Sohn d Prüfung nicht bestehen haben , ob Ihr|ihr|ihr Mann ein Beziehung mit d ander Frau haben , was sie morgen anziehen können , ob sie pünktlich an d Veranstaltung in d Firma sein können , usw. wie können dann ein sehr beschäftigen Frau sowohl bei d Arbeit als auch zu Haus ein Interesse über etwas ander haben .
was d Feminismus er|es|sie|Sie nicht in Ernst nehmen haben , dass d Frau kein Zeit oder auch kein Lust mehr haben , über d ander Thema , wie sportlich oder künstlerisch Aktivität , Politik , - wegen d schwer nicht interessieren zu können .
womit d Feminismus beginnen , d wir am Anfang als weiblich Vernunft nennen haben , sein dies Hauptpunkt unter d Erde gehen .
d heutig Gesellschaft ermöglichen für d Frau kein frei Zeit für ihr eigen Interesse , damit sie er|es|sie|Sie erholen und wohl .
d neu Welt brauchen ein ander und neu weiblich Mentalität , d tief schlafend Feminismus wieder aufwachen zu lassen .
d finanziell Entlohnung ein Mensch sollen d Beitrag entsprechen , d [unknown] sie für d Gesellschaft leisten haben .
in d modern Gesellschaft sein es viel Diskussion geben zum Thema " ob Mensch wirklich ihr Lohn verdienen " .
mit groß [UNKNOWN] zwischen d Reich|Reiche|Reichen und Arm|Arme in viel so genannt " zivilisiert " Land , sein dies Behauptung nicht sehr schwierig zu verstehen .
sollen Schauspieler und Fußballer zum Beispiel , so ein Menge Geld mehr als ein Arzt oder ein Lehrer verdienen ?
bieten wir Müllsammler und [unknown] nicht ein nötig Dienst an ?
wo liegen d Schuld dafür ?
viel werden auf d Politiker hinweisen , ander auf d kapitalistisch System .
wir müssen wir auch fragen , ob d These d [unknown] Titel heutzutage wirklich erreichbar sein , weil in dies politisch Klima , wer haben d Macht , solch Entscheidung über Lohn und entsprechend gesellschaftlich Beitrag eigentlich zu treffen ?
wir werden zu ein groß Tief über dies Meinung im Lauf d Aufsatz debattieren .
ich werden zwei weltbekannt Land als Beispiel d Entfernung zwischen Reich und nicht so reich [unknown] nämlich Großbritannien und d USA .
dies Land sein zwei d wirtschaftlich reich Staat auf d Erde , aber viel [unknown] werden sagen , d Fehler ihr sozial System sein [UNKNOWN] zu bemerken .
in d USA und Großbritannien , verdienen dies Sport- und [unknown] ein Vermögen .
wir wissen wegen d Klatsch und Tratsch Presse .
was machen sie eigentlich für d Gesellschaft ?
manche werden " nichts " dazu beantworten .
Sie|sie|sie liefern ja ein gewiß Dienst- sie geben wir ein Pause vom Alltagsleben aber d Preis|Preisen wir bezahlen vertreten nicht ein wahr Würde , besonders wenn man daran nachdenken .
Ihr|ihr|ihr Industrie sein nötig aber nicht so nötig wie d Krankheitswesen .
in Großbritannien müssen d Krankenpfleger unglaublich lange schichten jed Tag arbeiten und sie bekommen kaum genug Geld für d Arbeitsstreß zurück .
Sie|sie|sie müssen aber d Leben von Mensch ständig [unknown] !
d [unknown] können normalerweise in ihr [unknown] faulenzen und durch ihr [unknown] schwimmen , während Herr 1-Euro-Job wirklich kämpfen müssen , nur zu überleben .
in d Vergangenheit , geben es nicht so ein übertrieben Kluft zwischen d Superstar und d ordentlich Bürger wegen Lohnbeschränkung in d [unknown] , zum Beispiel , aber jetzt haben d Gesellschaft er|es|sie|Sie alle im Himmel wachsen [unknown] .
mein Meinung nach sein d Problem in Großbritannien sehr pervers , weil d Leute d ein wirklich Dienst d Gesellschaft ausüben , bekommen d gering Lohn .
wer sein ihr Chef- d Regierung !
leider , scheinen es als ob ein wahr Dienst d Gesellschaft zu liefern als ein Art Opfergang gelten .
entweder wählen man für d Staat zu arbeiten , oder in ein [unknown] , wie ein Bank oder ein Supermarkt , je nach sein Ausbildung .
deshalb , können man bestreiten , d Lehrer sein d wichtig Beiträger d Gesellschaft .
Lehrer lehren und haben ein sehr groß Rolle zu spielen , wenn es zum Thema Ausbildung kommen .
in d meist Land heute , sein d entscheidend sein [unknown] sein Ausbildung .
mit ein gut haben man ein gut Möglichkeit , ihr finanziell Entlohnung zu steigen .
leider in dies verrückt Leben sein d Zustand umgekehrt , [UNKNOWN] d Schüler spät hoch in d [unknown] als ihr Lehrer sitzen .
dies Stelle sein [unknown] wegen d Rolle d ich gestalten .
d individuell in d Gesellschaft machen er|es|sie|Sie kein Sorge|Sorgen um d ander Leute in d Gesellschaft .
wir haben alle unser eigen Plan im Leben- neu Auto , neu Haus und in ein kapitalistisch System geben es kein Platz an sozial Verantwortung nachdenken .
jed wollen sauber Gehweg haben , also d Mann , d d [unknown] von d Straße aufräumen , sein genauso so wichtig wie jed ander Mensch , obwohl manch schick Leute anders glauben werden , bis sie mit ihr nagelneu teuer Schuh in ein [unknown] treten !
vielleicht sein ein Art d Kommunismus , wo jed ein ähnlich Lohn [UNKNOWN] , ein gut Idee .
ich meinen aber , dass es zu viel Egoismus in d modern Gesellschaft geben , um ein günstig Mittelweg zwischen d Fußballstar und d [unknown] zu finden .
wegen d Feminismus haben d Frau mehr Freiheit als früh .
heute können sie alle , wie d Mann .
Mann und Frau haben ähnlich Job zum Beispiel .
es geben Frau in d Armee ; Sie|sie|sie sein [unknown] , Pilot , Mechanikerin und so weiter .
d heißen , es geben nicht mehr mannlich [unknown] früher sein es anders .
ihr Rolle sein fast .
Sie|sie|sie sein nur Hausfrau und sie [unknown] Kind .
Sie|sie|sie machen nur was ihr Mann sagen .
d sein aber schlimm .
alle Frau sollen verheiraten und Kind haben dann .
zum Gluck sein es gut , ein Frau zu sein .
es geben ein groß Unterschied zwischen heutig Frau und Frau von d schwarz Zeit .
Sie|sie|sie können [unknown] sein , ohne Mann zu helfen .
Sie|sie|sie verdienen ihr einige Geld .
und wenn sie wollen , [UNKNOWN] sie Kind haben und auch arbeiten .
am ander Seite sein d Feminismus nicht so gut .
viel Frau denken , dass Feminismus meinen , dass sie wie Mann sein sollen .
Sie|sie|sie sein unweiblich und mögen nicht Kind haben .
Feminismus sollen [unknown] meinen .
über alle haben d Frau immer wie d Mann sein wollen .
Feminismus sein etwas im 20. Jahrhundert gebären , nach d erst Weltkrieg .
tatsächlich sollen d Frau schwer Aufgabe und Beruf machen , da d Mann in d Krieg sein ( zum Beispiel arbeiten sie als oder in Fabrik ) ; so wollen d Frau d selbe Wichtigkeit und d selbe Rolle d in jed Teil d Gesellschaft haben .
zum Beispiel wollen sie in d Politik aktiv sein , da sie können nur er|es|sie|Sie an d Gesetz d Gesellschaft anpassen .
nach d zweit Weltkrieg haben d Frau sie Ziel fast erreichen : sie sein als vorher , aber d Gleichberechtigung sein heute noch sehr heute haben d Wort " Feminismus " sein Bedeutung fast verlieren .
heute benutzen d Frau d als ein Entschuldigung für jed Benehmen .
in eigen Teil|Teilen d Welt sein heute Feminismus zu radikal werden , so geben es kein Gefühl d Familie mehr , und kein Lust ein Familie zu haben : d Frau wollen er|es|sie|Sie nicht an d Kind kümmern .
wollen d Feminist kein Gleichberechtigung haben , sondern in ein hoch Position als d Mann sein .
d sein nicht d original Ziel d Feminismus , so sein d Frau d daran glauben , sehr enttäuscht .
Feminismus wollen ein Gleichgewicht , ein Harmonie zwischen Mann und Frau finden , aber jetzt geben es kein , und fast in d ganz Welt sein d Mann noch wichtig ( ander Enttäuschung ) , aber warum ?
als ich schön sagen haben , eigen Frau haben d Bedeutung d Feminismus mißverstehen , aber Mann haben niemals d Feminismus helfen .
aber , sein es möglich , ein Gleichberechtigung zu finden ?
zum Beispiel sein d Körper d Mann ganz anders von d Körper d Frau , so können d Mann schwer Aufgabe gut und erlösen , dann , warum suchen wir nach ein total Gleichberechtigung ?
während d Weltkrieg sein es ganz anders natürlich , aber nur weil d Mann in d Front sein .
es sein möglich für d Frau alle zu machen , aber d Gesellschaft werden organisieren , so dass jemand sein gut Eigenschaft benutzen sollen und dürfen .
fast am Anfang d Feminismus doch , führen dies Entdeckung nach ein groß Enttäuschung , aber in mein Meinung haben d Situation heute viel verändern .
mein Generation sein mehr resigniert , oder gut , wir suchen nach ein ander Form von Feminismus , wir wollen kein Revolution , kein stark , sondern nur klein Forschritt nach d Gleichberechtigung , am wenig in d Familie , machen .
so haben d Feminismus viel Enttäuschung bringen , aber d Hoffnung sein noch nicht verlieren .
wir haben fast kein Gleichgewicht zwischen Mann und Frau finden , aber vielleicht werden wir ein Gleichgewicht zwischen alt und neu Feminismus in d Zukunft finden .
" d Feminismus haben d Interesse d Frau mehr schaden als nutzen " Diskussion : um er|es|sie|Sie zu dies Behauptung überhaupt zu verhalten , müssen man er|es|sie|Sie erst überlegen : haben Frau ander Interesse als Mann ?
sein dies nicht d Fall , entfallen d Legitimität d Frage ( und d Begriff Feminismus ) .
finden man , dass Interesse d Frau er|es|sie|Sie von Interesse d Mann unterscheiden lassen , können man mit d Frage weitergehen : welch sein d Interesse d Frau ?
daß müssen abklären werden , bevor man dazu Stellung nehmen können , ob Interesse schaden oder nutzen werden sein .
erst also : haben Frau ander Interesse als Mann ?
ich gehen von d Vorstellung aus , dass Interesse von Wert|Werten abhängig sein .
so sein d Interesse d Frau ein Abspiegelung d Wert|Werten d Frau .
welch er|es|sie|Sie von männlich Wert|Werten unterschiedlich Wert können Frau haben ?
überzeugt davon , dass es etwas wie universell , Wert geben ( z. B. gehen es darum nicht aussterben , und dazu sein man ja von einander abhängig ) , behaupten ich gleichzeitig , dass Mensch gemeinsam , Interesse haben .
daraus folgen , dass Frau und Mann grundsätzlich dieselbe Interesse haben .
wie können ein Frau dann - in d Länge - Interesse verfolgen , d gegen d Interesse ihr Mann sein können ?
verlangen - oder verfolgen - sie etwas - werden d Mann d Verhältnis aufgeben .
beharren sie , bleiben sie Single , und sterben aus .
d umgekehrt gelten für Mann : sie werden verlassen wenn sie unerträglich sein .
in d Länge können man Egoismus nicht übertreiben .
sinken d Geburtsrate .
so einfach sein es .
sehen nur Rußland , Italien , Spanien , Deutschland .
da ich also d Auffassung sein , dass Frau und Mann Interesse teilen ( damit teilen ich Auffassung mit d in Schweden , Göran , d er|es|sie|Sie als Feminist bezeichnen haben ) , müssen ich zurückweisen dass es Interesse geben ( d man ernstnehmen können ) d Frau und Mann nicht teilen können .
daraus folgen , dass d Feminismus d Interesse sowohl Mann als Frau dienen .
deshalb haben d Frage kein Legitimität .
schön Wochenende .
1 Kriminalität zahlen er|es|sie|Sie nicht aus .
um dies Thema richtig zu verstehen [unknown] wir zuerst herausfinden was es eigentlich bedeuten .
wollen es wir sagen , dass d finanziell Entlohnung ein [unknown] er|es|sie|Sie nicht d Risiko entsprechen oder nur , dass wenn ein [unknown] fassen werden , d Bestrafung weit schwerwiegend sein werden als irgendwelche [unknown] d [unknown] Leben .
ich werden versuchen beide [unknown] zu beantworten .
um zu sehen , dass er|es|sie|Sie Kriminalität sehr wohl gut finanziell [unknown] haben können [UNKNOWN] wir nur [unknown] zu d 1920er und 30er denken als Gangster d Großstadt von [UNKNOWN] regieren , wie zum Beispiel Al [UNKNOWN] in Chicago .
für d sein d Entlohnung sehr gut , sie wahren d mächtig in d Stadt , für sie haben er|es|sie|Sie Kriminalität aus zahlen .
auch in d 50er und 60er geben es d so genannt " [UNKNOWN] [UNKNOWN] " in lesen [UNKNOWN] d [unknown] d Casino von ihr Geld trennen , viel davon leben [unknown] aber als [UNKNOWN] .
heute im [unknown] gehen es immer noch weiter , " Hacker " schaffen er|es|sie|Sie übers Internet illegal Geld und Information an .
selbst wenn dies " Hacker " [unknown] werden geben es [unknown] nach ein kurz Gefängnis Aufenthalt ein hoch bezahlt Stelle bei , zum Beispiel , IBM d auf sie warten .
wenn [unknown] klug sein es möglich er|es|sie|Sie , illegal , um [UNKNOWN] zu erreichen .
aber was wenn sie er|es|sie|Sie doch ein Fehler erlauben und dann verhaften werden .
für d [unknown] von d 20er und 30er wa , dass eigentlich kein Problem weil sie er|es|sie|Sie sowieso gegenseitig [unknown] [unknown] haben , also haben sie nur sehr wenig seit er|es|sie|Sie verhaften zu lassen .
aber wenn [unknown] jetzt kein Zeit haben er|es|sie|Sie vorher [unknown] zu lassen , sein es wahrscheinlich , dass d Gefängnis zur mental Folterung werden .
im Gefängnis verlieren [unknown] schnell d Gefühl von d Außenwelt und von Menschlichkeit .
wenn [unknown] immer nur von [unknown] umgeben sein , werden [unknown] irgendwann darauf kommen , dass Kriminalität normal sein und [unknown] werden zur [unknown] .
wenn , aber [unknown] darauf vorbereiten sein können d [unknown] auch [unknown] haben .
im [unknown] geben es nicht nur [unknown] sondern auch korrupt Politiker und Geschäftsleute , und wenn wir irgendwas von Film lernen können sein es , dass solch Verbrecher Schutz im Gefängnis vor d ander [unknown] brauchen , und wenn [unknown] sie [unknown] werden es er|es|sie|Sie am Ende auch auszahlen .
aber wenn [unknown] es richtig betrachten sein es wahrscheinlich gut [UNKNOWN] erfassen zu werden , oder noch gut und gar [UNKNOWN] erst mit de Kriminalität anfangen .
deswegen werden ich sagen , dass Kriminalität er|es|sie|Sie sehr [unknown] auszahlen können , aber nur wenn es richtig machen werden .
naturlich sollen wir Verbrecher nicht [unknown] , und [unknown] können nicht oft genug sagen wie schlimm [unknown] jed Art sein , aber d stehen hier nicht zur [UNKNOWN] .
um Kriminalität unter Kontrolle zu kriegen müssen wir unser [unknown] ernsthaft betrachten und fragen wieso es eigentlich [unknown] so viel Kriminalität geben .
aber um d alle auf ein Punkt zu bringen , ja , Kriminalität können er|es|sie|Sie doch manchmal lohnen .
d Universitätsabschlüs sein nicht UND Bereite|Bereiten DIE Student nicht AUF DIE Wirkliche WELT vor .
sie sein VON gering Wert .
" lernen , lernen und noch einmal lernen " ( Lenin ) dies Zitat hören ich seit mein Kindheit , aber was müssen man eigentlich lernen ?
in d Schule lernen d Kind solch Sache , d sie überhaupt nicht brauchen .
dies Sache sein auch komplizieren und es sein auch schwer dies ganz Information zu behalten .
und wozu brauchen d Kind dies Kopfschmerz ?
um klug zu sein ?
, ich werden sagen um nichts vom Leben zu verstehen .
mein Neffe sein ein gut Beispiel : d sein in d erst Klasse .
d Programm sein ziemlich komplizieren .
d Schule machen er nicht mehr Spaß , er sein von sein Hausaufgabe überdrüssig .
während er sein Hausaufgabe machen , beißen er immer in d sauer Apfel .
es geben ein gleich Problem bei mein Nichte , d in d siebt Klasse lernen .
d haben schon Kopfschmerz , sie schlafen wenig , weil sie viel Hausaufgabe bekommen .
d Kind wollen nichts mehr lernen und wer sein eigentlich daran schuldig ?
d Regierung , d gleichgültig sein oder wir , d gegen dies Unrecht nichts machen ?
jed Jahr ändern man d Programm .
es werden schwer und schwer .
jetzt sein d System : vom Komplizierte zum Einfachen ... eine solch Problem sein auch an d Universität zu treffen .
jetzt studieren man nach d .
d System , finden ich , sein total blödsinnig .
diesmal haben d Regierung mit er ( d Programm ) ins Fettnäpfchen .
d Student sollen alle allein studieren und dann d , was sie studieren haben , wiedergeben .
Sie|sie|sie lernen nur Theorie aber machen kein Praxis , deshalb sein es so schwer für sie ein Arbeitsplatz nach d Universitätsabschluß zu finden .
heutzutage studieren man alle aber wissen man nichts .
mein Meinung nach müssen man lediglich ein Bereich studieren und er|es|sie|Sie in er gut kennen .
nur dann können man er|es|sie|Sie gut im Leben orientieren und etwas Nützliche für d Gesellschaft und für er|es|sie|Sie selbst machen .
alle Arbeitsgeber brauchen kein Theorie , sondern d Verwendung von unser Kenntnis .
und eben d müssen man an d Universität studieren .
ich werden gern sagen : " Praxis , Praxis UND noch Praxis " .
4 d meistens Universitätsabschlüs sein nicht [unknown] und beraten d Student nicht auf d wirklich Welt vor .
Sie|sie|sie sein deswegen von gering Wert .
es mögen sein , dass [unknown] behaupten werden , dass d meist Universitätsabschlüs von gering Wert sein .
so einfach lassen es er|es|sie|Sie aber nicht erklären .
in d Fall sein dies ein Verallgemeinerung , was nicht fair gegenüber d viel gut Universität sein .
es geben viel Form von hoch Lehranstalt und darunter sein Universität auch zu finden .
in [unknown] unterscheiden man zwischen [unknown] und normal Universität .
Dänemark sein dafür bekannt , gut Ausbildung anbieten , was , mein Meinung nach , auch berechtigen sein .
stehen man mit 19 mit ein Abiturabschluß in sein Hand , geben es sehr viel Möglichkeit .
man haben so zu sagen d Welt vor er|es|sie|Sie .
entscheiden man er|es|sie|Sie dafür ein Fremdsprache in z. B. Kopenhagen zu studieren , geben es jedoch nur zwei Möglichkeit .
entweder können man er|es|sie|Sie an d [UNKNOWN] Universität ( KU ) oder an d Wirtschaftsuniversität ( CBS ) bewerben .
zunächst müssen man dann überlegen , was man nach d Universitätsabschluß genau wollen ?
in ein [unknown] arbeiten ?
selbständig sein ?
oder vielleicht sogar selbst an ein Universität Unterrichten ?
d Profilierung müssen hier natürlich auch berücksichtigen werden .
mit ein Abschluß von d Kopenhagener Universität ( KU ) werden man , mein Meinung nach , nicht so einfach bei ein Unternehmen anstellen , indem man er|es|sie|Sie vielleicht eher mit Literatur beschäftigen , als mit [unknown] , Strategie und so weiter und so fort .
an d Wirtschaftsuniversität haben man er|es|sie|Sie vielleicht [unknown] mit Literatur befassen , d. heißen Literatur wie Goethe , Schiller usw. , aber dafür viel mit relevant Thema , wofür man auch in d wirklich Welt präsentieren werden .
haben man also vor Auge irgendwann in ein Unternehmen tätig zu sein , sein d Wirtschaftsuniversität wahrscheinlich d richtig Wahl .
ich selbst studieren an d Wirtschaftsuniversität in Kopenhagen ( CBS ) .
mein Hauptfach sein deutsch und mein Nebenfach sein ( sein ) Englisch .
im Sommer haben ich mein BA abschließen , und müssen gestehen , dass er nicht sonderlich praxisorientiert sein .
viel Fach|Fächer sein uninteressant , und dies nicht nur für ich , sondern auch für mein Mitstudent .
wenn ich sagen , dass d Fach|Fächer uninteressant sein , sein es , weil es schwer sein , [UNKNOWN] zur wirklich Welt zu ziehen .
beispielsweise haben wir ein Fach , d " interkulturell [unknown] Vermittlung " heißen .
hier werden ein paar deutsch Unternehmen präsentieren , damit wir ein Ahnung davon bekommen , was für [unknown] es in Deutschland geben .
dies Fach finden ich unwichtig , da fast alle Information aus d Internet stammen .
d Information haben wir wir auch selber besorgen können .
auf d ander Seite haben wir in d Fach auch Präsentationstechnik - zwar unbewußt .
wir sollen d unterschiedlich Unternehmen vor d Klasse präsentieren .
dies sein natürlich auch teilweise ein Ziel d Kurs , was selbstverständlich gut für wir alle sein , da wir ja deutsch als Fremdsprache studieren .
außer dies Fach haben wir jedoch viel brauchbar Fach|Fächer , sowie Grammatik , Gestaltung von Brief usw. - Gestaltung von Brief werden ja viel in d Praxis verwenden , aber trotzdem finden ich es nicht praxisorientiert genug , da wir wir nur ein Semester damit befassen .
mein neu Studium , [unknown] .
Ling .
[unknown] , dagegen scheinen ganz anders zu sein , indem wir hier immer Text aus d Wirtschaftsleben bekommen .
ich haben zwar nur ein halb [unknown] auf dies Studium studieren , aber bis jetzt sein tatsächlich alle mehr oder weniger [unknown] .
ich sein klar , dass z. B. Grammatik nicht praxisorientiert sein können , aber wichtig sein es [unknown] dies [UNKNOWN] zu lernen , da er wir auf d wirklich Welt vorbereiten .
schließlich sein zu sagen ; [unknown] dürfen d verschieden Universitätsabschlüs nicht .
erstens müssen d Ziel d einzeln [UNKNOWN] berücksichtigen werden , was erwarten [unknown] sie in d Zukunft ?
.
zweitens kommen es darauf an , ob [unknown] sie BA oder ein hoch Stufe studieren .
an CBS bekommen man auf jed Fall ein - so weit möglich - praxisorientiert Ausbildung .
wegen d [unknown] sein es also nicht in Ordnung zu äußern , dass d Universitätsabschlüs von gering Wert sein .
es mögen sein , dass nicht alle genau gleich praxisorientiert sein , aber d einzeln Fall müssen immer berücksichtigen werden .
d meist sein nicht praxisorientiert und bereiten d Student nicht auf d wirklich Welt vor .
Sie|sie|sie sein deswegen von gering Wert !
!
!
ja , d stimmen .
ich sein dafür , weil viel Student studieren , um nur Diplom zu bekommen .
beispielweise nehmen ich unser Universität .
an unser Universität geben es viel Deutschlehrerin , aber sie sein nicht qualitativ .
( Sie|sie|sie können ) Einige von sie können nicht unterrichten .
dadurch sinken d Interesse d Student .
zum Beispiel : jed Woche haben wir Hauslektüre .
unser Lehrerin wir nicht .
weil sie selbst d Roman nicht lesen , darum mögen d Student auch nicht lesen .
wenn d Student d Roman oder noch irgendwas lesen , sein es gut .
weil sie dadurch ihr erläutern können .
ich glauben , um gut Fachleute zu schaffen , müssen man immer d etwas interessant schaffen .
jed Monat müssen d Student von Lehrer , damit sie ihr eigen Kenntnis immer wiederholen können .
ich finden , dass d Lehrerin in sein Unterrichtsstunde Materielle sowie : von , Tonbandgerät , TV benutzen müssen .
dadurch d Interesse d Student können .
als ich an d zu teilnehmen beginnen , sein ich sehr froh .
weil ich d Methode , d unser Lehrerin im Unterrichtsstunde benutzen können , sehr gefallen .
ich glauben , wenn ich in d Zukunft in d Schule Deutschlehrerin sein , benutzen ich dies Methode .
weil dies Methode d Interesse d Schüler etwas für deutsch stark machen .
ich haben sagen " d sein wunderbar .
" weil ich niemals an solch Spiel|Spielen nicht teilnehmen können .
besonders gut haben ich fallen|gefallen damit können ich mein vertiefen .
ich glauben , wenn ich dies Methode an d Uni benutzen , können mein auch sehr froh .
weil man dadurch d schaffen können .
ich arbeiten in als Deutschlehrerin in d Schule .
ich glauben , jed Lehrerin ihr Unterricht interessant zu schaffen .
im Unterricht müssen d Lehrerin immer Gespräch führen , immer recht schreiben , immer d Schüler , dadurch können man d Schüler schaffen .
also , an d Uni d Unterrichten für Praxis orientieren .
wenn d Student in d Schule oder irgendwo ihr Kenntnis unterrichten können , sein es gut im Lauf d Stunde an d Uni müssen d Stundente ihr verbessern .
weil d Schüler oder d Stundente immer erst Mal achten .
wenn d Student alle dies Qualität haben , können sie ihr Stunde immer interessant schaffen d Feminismus haben d Interesse d Frau mehr schaden als nützen .
d Feminismus erscheinen im 20. an d europäisch und amerikanisch Territorium , also sein er am Anfang für orientalisch Land fremd .
" im Weste|Westen " beginnen d Frau ihr Unabhängigkeit zu zeigen : sie bekommen d Ausbildung , dann arbeiten sie und bekommen solch , wie Mann .
und so haben sie gegen solch Stereotyp kämpfen , dass d Mann Geld bekommen während sein Frau zu Haus sitzen und um ihr Kind Sorge machen .
in östlich Land sein solch Situation selbstverständlich , d sein d Tradition , damit können man nichts machen .
und d führen leider zu ein d manch Konflikt zwischen " Ost und West " .
ich werden sagen , ich sein von beide Kultur beeinflussen , d liegen in d russisch Mentalität .
darum sein es für ich schwer , mein Verhalten zum Feminismus zu formulieren .
an ein Seite , d sein bequem , selbstbewußt zu sein und zu glauben , dass du alle selbst können .
aber an ander Seite ... was ich betreffen , so haben ich mehrmals bemerken , dass Mann d " feminisiert " Frau nicht gern haben , dass sie sie oft " komisch " finden .
Sie|sie|sie denken , solch Frau werden kein gut Mutter sein , weil sie zu unabhängig sein .
mit solch Frau können man kein gut Familie schaffen - so d Mann .
darum können d Frau mit solch Meinung , dass sie alle selbst können und niemand in ihr Leben brauchen , besonders ein Mann , - so können sie überhaupt allein bleiben .
d aber fürchten ich sehr .
ich haben fast nichts so Traurige in mein Leben sehen , als d alt Frau Auge .
wenn dies Einsamkeit d Frau d Folge ihr feministisch Meinung sein , dann werden ich Feminismus natürlich beurteilen .
aber vor kurz haben ich an d Diskussion teilnehmen , d " d Beziehung zwischen Frau und Mann " heißen .
und da werden ein d Frage stellen : wenn ein Mädchen zu früh , ob dies Kind ohne Zustimmung sein Freund sein können .
und fast alle Mädchen , d dabei sein , sagen : ohne Kind können ich nicht Leben , ohne Mann aber können ich .
dies Meinung verstehen ich , ich werden vielleicht auch zur solch Entscheidung kommen .
und mein Meinung nach , wenn du zwischen d Freund und d Kind wählen müssen , dann werden es richtig , ein bißchen " feministisch " zu sein .
d meist Universitätsabschlüs sein [UNKNOWN] praxisorientiert und bereiten d Student nicht auf d wirklich Welt vor .
Sie|sie|sie sein deswegen von gering Wert .
ich finden dies Aussage richtig .
ich haben auch d gleich Meinung .
welch Grund aber haben ich , um dies Aussage zu unterstützen ?
zuerst müssen ich sagen , dass ich sprechen von d Universität , d hier in Kenia sein ( d öffentlich [unknown] ) , weil ich über d andere nicht weiß .
[unknown] über d [unknown] , d Universität d in ander Land sein usw. wir lernen viel [unknown] Materiale als wir üblich ( praktisch ) Aktivität machen .
vielmals können d Studierende nicht was sie lernen und was in d wirklich Welt geben gut beziehen .
d Resultat von dies sein , sie ( d Studierende ) lernen ohne bestimmt Ziel für was sie lernen .
[unknown] wenn ich als ein [unknown] lernen [unknown] " German [UNKNOWN] 1 " und können nicht d Beziehung zwischen " German [unknown] 1 " und was ich in d Futur machen werden verstehen , dann werden ich nicht motivieren und deshalb ohne ein Ziel lernen .
dagegen sollen jed Person ( studierend ) bestimmt Ziel und auch Motivation haben , um gut zu lernen und bereit für d wirklich Welt zu sein .
d Studierende sollen viel üblich ( praktisch ) Aktivität machen , um zu verstehen , was d Beziehung zwischen was sie im Moment lernen und was sie im Futur machen werden sein .
in d meist Universität geben kein gut System , um sicher zu sein , dass d Studierende für d Lesung ( [unknown] ) gehen .
d Studierende sein frei .
aber viel sein für ihr Freiheit nicht [unknown] .
man dürfen nicht weniger als 70 % von d Lesung abwesend sein .
aber es geben kein gut System dies zu erreichen .
d Resultat sein , viel Studierende sein für ein klein Teil d Lesung anwesend .
im [unknown] aber bekommen sie gut Note .
wie ?
[unknown] .
d aber sehr schlecht sein , weil man fast alle spät danach vergessen .
Ihr|ihr|ihr Freizeit auch benutzen sie nicht für studieren sondern für ander Aktivität .
am Ende d Kurs sein sie überhaupt nicht für d wirklich Welt bereit , obwohl sie gut Note bekommen haben .
d Werkzeug ( Equipment ) im Universität sein nicht genug .
es geben Kurs [unknown] Ingenieurstudium , Medizin [unknown] usw. , d viel Werkzeug brauchen .
leider sein sie ( Werkzeug ) nicht genug vielmals .
d Studierende können deshalb , nicht gut lernen .
auch in d Bibliothek sein es vielmals schwer , modern Buch zu finden .
d gehen nicht gut für d Studierende .
Sie|sie|sie finden es schwer Hausaufgabe und Forschung zu machen .
2 d meist [unknown] [UNKNOWN] nicht praxisorientiert und bereiten d Student nicht auf d wirklich Welt vor .
Sie|sie sein deswegen von gering Wert .
es sein Wahr , dass d meist [unknown] sein nicht praxisorientiert .
aber sie sein nichtsdestoweniger ein wertvoll Vorbereitung auf d wirklich Welt .
als Student an ein [unknown] [unknown] Universität [unknown] man d Gewisse|Gewissen aus verschieden Bereich lernen .
zum Beispiel besuchen man eigen Kurs über d Mathematik , d Naturwissenschaft , d Literatur , d Geschichte , und d Politikwissenschaft .
d sein ein Voraussetzung , obwohl sein Hauptfach [unknown] oder [unknown] sein können .
d Erklärung dafür sein , dass man Grundkenntnis über d Welt und über d Erfolg ( [unknown] meinen ich ) sein Gesellschaft brauchen , um ein Rolle davon zu spielen .
auch natürlich unterstützen d [unknown] d Praxis .
zum Beispiel Ingenieur [unknown] zuerst d Mathematik und d Naturwissenschaft verstehen , um ein wirklich Ingenieur zu sein .
man sollen auch anerkennen , ein [unknown] bereiten d Jugend auf d Welt vor , weil d meist [unknown] Mensch d Welt schön ein [unknown] haben .
wenn ein jung Mann oder ein jung Frau ein Arbeitsstelle suchen , sein es wichtig , dass er einige ähnlich Erfahrung als Student haben , wie d ander Mitarbeiter , mit d er mitmachen [unknown] .
es können sagen werden , dass Student an d Universität sowohl d Gewisse|Gewissen als auch [unknown] [unknown] lernen .
in ähnlich Weise sein ein [unknown] auch ein Signal ( ein Zeugnis ) von d Motivation und von allgemein Fähigkeit ein [unknown] .
es dauern lang , ein [unknown] zu machen , und es dauern noch lang er mit gut Abstand zu beenden .
ein Person , d er|es|sie|Sie gut konzentrieren können , sein wertvoller als Mitarbeiter als ein Person , d nicht motiviert sein , oder früh aufgeben .
wenn man ein [unknown] bekommen , bedeuten es , dass man vielleicht schwierig Herausforderung überqueren können , als jemand , d kein [unknown] beenden können .
verschieden Land haben verschieden [unknown] .
in d vereinigt Staat und in Japan sein es äußeräußerst schwer ein Platz an ein berühmt Universität zu gewinnen .
es geben viel Konkurrenz , und man [unknown] beide in d Grundschule und in d [unknown] [unknown] sehr hart arbeiten .
d Kritiker in dies Gesellschaft betonen , dass d [unknown] ein Quelle von [unknown] Druck auf d [unknown] sein .
man können diskutieren über [unknown] und Beispiel von gestohlen [unknown] .
aber sie passieren nur ab und zu , und d meist [unknown] haben nichts persönlich damit zu tun .
was wichtig sein , sein , dass d typisch Student , d er|es|sie|Sie an ein berühmt Universität [unknown] , [unknown] entweder sehr selbstverantwortlich oder sehr begabt sein , um erfolgreich ein Platz zu bekommen .
d Arbeitsgeber in d USA und in Japan wissen d , und sie bemerken d Signal von d [unknown] , wenn sie neu Mitarbeiter wählen .
schließlich können man zu d Fazit ankommen , dass ein [unknown] ein wertvoll Vorbereitung auf d wirklich Welt sein .
als Student lernen man d Grundkenntnis , d d Praxis unterstützen .
dies Grundkenntnis sein auch nötig , um erfolgreich in d Gesellschaft teilnehmen .
an d Universität lernen man nicht nur d Gewisse|Gewissen , sondern auch [unknown] [unknown] .
ein Universitätsausbildung sein effektiv ein Voraussetzung , mit ander ausgebildet Leute gut mitmachen .
zum [unknown] sein ein [unknown] auch ein wertvoll Signal von Motivation , Verantwortlichkeit , und Fähigkeit .
deshalb halten ich ein [unknown] für ein Vorbereitung auf d wirklich Welt .
d Feminismus haben d Interesse d Frau mehr schaden als nützen .
d Frau hier im Weste|Westen haben ein Leben , d total anders sein im Vergleich mit d Frau , d im Osten [unknown] .
in ander Land haben d Frau noch nicht Recht|Rechte .
d Mann sein noch am Wichtigste .
Sie|sie|sie schlagen ihr [unknown] und niemand machen etwas um alle aufhören .
und warum ?
Religion , Tradition , Kultur ... es geben viel Grund dafür und wenn ich d Wahrheit sagen , also , sein nicht sicher warum .
ich sein kein [UNKNOWN] aber ich haben mein einige Meinung und nach mein Erkenntnis d [UNKNOWN] , versuchen ich jetzt einige Punkt zu erklären .
für ich haben d Feminismus im Weste|Westen während d zweit Weltkrieg beginnen .
während d Krieg geben es wenig Mann als früh .
auf dies Grund müssen d Frau d Stelle|Stellen nehmen , d früher nur d Mann machen haben .
d sein , mein [unknown] nach , d erst Mal , dass d Frau wichtig Verantwortung haben , d. heißen sie haben in Fabrik statt zu Haus arbeiten usw. nachdem d Krieg enden haben , und d Mann zurück nach ihr [unknown] fahren sein , haben d Frau zu Haus zurückgehen sollen um da wieder zu arbeiten .
Sie|sie|sie wollen aber dieselbe Recht|Rechte haben , d sie während d Krieg haben , deshalb haben sie Manifestation anfangen .
alle d Frau haben anfangen , für ihr Recht|Rechte und gegen [unknown] zu kämpfen .
Sie|sie|sie wollen , dass d Frau dieselbe Recht|Rechte wie Mann haben .
obwohl arbeitend Frau nicht [unknown] sein , fühlen sie er|es|sie|Sie als ob sie ausnutzen werden sein und haben dagegen reagieren .
heutzutage haben d Frau , mein Meinung nach , fast gewinnen , was sie wollen .
ich werden sagen , dass Frau und Mann fast gleich sein .
natürlich können sie manch Sache nicht machen , nämlich kämpfen , wenn sie in d Armee sein ( ich wissen nicht , ob d hier in Deutschland stehen aber in England sein es so ) , aber d Mehrheit d Sache , können sie doch schon machen .
[unknown] können d Frau d Arbeit|Arbeiten machen , d d Mann machen .
um d zu zeigen , sein d [unknown] Ziel d Feminismus .
können wir aber sagen , dass alle zu weit gehen sein ?
nein mögen ich sagen aber leider denken ich , dass ich d nicht sagen können und sollen .
als Engländer können ich nur über d Engländerin und d Situation in England schreiben aber es sein möglich , vermuten ich , dass es [unknown] werden sein oder werden .
so wie wir leben haben unglaublich verändern .
im Bezug auf Kanzlerin , Abteilungsleiterin usw. geben es kein Problem .
es geben aber ein groß Problem im Allgemein bei d Schülerin und [unknown] [UNKNOWN] von heute .
Sie|sie|sie benehmen er|es|sie|Sie doch anders .
wenn es ein [UNKNOWN] auf d Straße oder in ein Kneipe geben , sein es fast immer Frau und wenn nicht , haben es ja etwas mit sie zu tun .
man können sagen , dass d Mann in England Angst haben weil d Frau immer so viel Problem und Argument verursachen .
ich glauben , dass dies Art von [unknown] existieren weil heutzutage d Frau machen können , was sie wollen , weil viel Leute Angst haben , etwas [UNKNOWN] zu sagen , falls es als [unknown] betrachten sein .
d Feminismus haben natürlich einige Ding nicht lösen aber er können sie auch eigentlich nicht machen .
d Frau leiden an einige Nachteil , darüber d Mann er|es|sie|Sie nicht sorgen müssen .
zum Beispiel haben d Frau manchmal Schwierigkeit wenn sie ein Beförderung wollen .
dies Schwierigkeit existieren weil es ein Möglichkeit geben , dass d Frau [UNKNOWN] werden .
dies Grund sein einfach zu verstehen .
niemand wollen ein Leiterin , d nicht da sein können .
wir können einfach sagen , dass d Feminismus gut und auch schlimm sein .
auf d einen Seite haben d Frau jetzt d Recht|Rechte mit Mann zu arbeiten , sie müssen nicht zu Haus bleiben und da arbeiten .
Sie|sie|sie können jetzt auch stimmen und sie haben jetzt ein Stimme , d angehören|anhören sein .
d finden ich ein groß Verbesserung und 100 Prozent gut als d Situation d Frau im Osten .
auf d ander Seite sein es möglich zu weit zu gehen und wenn d passieren , können wir mehr Problem verursachen statt d aktuell Problem zu lösen .
" d meist Universitätsabschlüs sein nicht praxisorientiert und bereiten d Student nicht auf wirklich Welt vor .
Sie|sie|sie sein deswegen von gering Wert " sein d Welt ein wirklich Welt ?
d Abteilung in d Universität können man in zwei Teil|Teilen teilen .
in ein Seite können man d praxisorientiert Fach|Fächer und in ander Seite nicht praxisorientiert Fach|Fächer verstehen .
unter d nicht Abschluß verstehen man oft , dass dies Ausbildung d Student auf wirklich Welt nicht vorbereiten .
manch Abschluß finden im wirtschaflich Leben kein Platz oder werden von d Arbeitgeber nicht in Ernst nehmen .
hier sein d Frage warum d Universität d Student während ihr Ausbildung nicht auf d wirklich Welt vorbereiten .
hinter dies Hauptfrage können Grund|Gründen stehen , d wir in dies Text versuchen zu diskutieren .
d hängen erstens davon ab , welch Beruf man haben mögen und hinter dies Auswahl stehen d Frage , was man in d Welt und Arbeitswelt machen können oder wollen .
wenn d Wahl unter d zahlreich und verschieden Fach|Fächer richtig sein , kommen man drauf an , wie man ihr Ausbildung verbringen haben .
mit d verschieden Recherche in , ihr Kenntnis in d können man er|es|sie|Sie für d Zeit und Arbeitswelt nach d Abschluß vorbereiten .
trotzdem d meist nicht praxisorientiert sein , können d Lektorat oder d Professor ich d Unternehmer neu Tendenz herausfinden , damit dies Student auf d Arbeitsleben vorbereiten zu können .
nicht nur theoretisch sondern auch praktisch Orientierung können für d Lösung ausgesprochen sein .
wir nehmen zum Beispiel an , dies Meinung mit ein Philosophiestudien zu erklären .
wenn ein Student während d Studium nur Theorie lernen werden , können es dann sehr schwer in d wirklich Welt dies Theorie zu üben und benutzen .
wegen dies Tendenz , dass d Bereich oft in d Arbeitswelt von gering Wert sehen werden .
es geben aber viel absolviert Student , d schon bereit auf d Arbeitswelt ein Arbeitsstelle zu suchen sein , kehren oft nach d Bewerbungsgespräch sozusagen wieder nach Haus zurück .
meistens arbeiten außer ihr Ausbildung in d ander Arbeitsgebiet .
was sie an d Universität lernen haben , fangen an dann sehr schnell zu verlernen und Abschlußdiplom hängen vielleicht nur an d Wand in d schön Rahmen , - aber .
als ein Grund können man dafür auch sagen , dass d streng kapitalistisch System manch Fach|Fächer außer Arbeitswelt lassen .
nur mit Wirtschaftler oder Ingenieur können man d Gesellschaft nicht entwickeln .
nach d neu Statistik in d Türkei suchen 70 % Mensch nicht mehr ein Job , d. heißen sie haben aufgeben zu suchen .
ca. 20 % sein auf d Suche irgendein Arbeitsstelle nur um Geld zu verdienen und ihr Leben finanzieren zu können .
d hängen nicht davon ab , ob man ein haben .
dies Statistik scheinen er|es|sie|Sie vielleicht aber zeigen wir d Wirklichkeit .
deshalb spielen Politik und Regierung hier für d Lösung dies Problem auch ein sehr wichtig Rolle .
hinter dies Frage stehen mein Meinung nach , dass d allgemein alle Abschluß vielleicht Medizin , Jura , und a- zu d wirklich Welt nicht passen .
d und d Arbeitswelt sollen gemeinsam Projekt herausfinden und entwickeln , damit dies Distanz nicht mehr breit werden .
am werden d Universität nur wie ein Kurs werden , d nur d reich Mensch in ihr Freizeit besuchen mögen .
1 d Welt sein unser Heimat .
wir müssen sie immer [unknown] .
wir müssen unbedingt einander helfen und schätzen alle , was wir geben werden .
leider einige Leute verstehen es nicht ... Sie|sie|sie vernichten , zerstören , ermorden ... heutzutage sein d Hauptproblem d ganz Welt , d [unknown] alle zu verschlucken .
und ich können es nicht verstehen , dass viel Leute glauben an dies Wesen ( Terrorist ) , d ich als Mensch nicht nennen können .
ja , es sein sehr [unknown] heutzutage , dass d Leute d menschlich Gefühl vergessen und streben immer , Profit zu bekommen .
z. B. sie verkaufen Waffe d Terrorist , was streng verbieten sein .
vielleicht verstehen sie es nicht , dass d nah Tag ihr Haus von ihr Kunde zerstören sein werden !
Kriminalität sein überall und niemand können es aufhören .
aber vielleicht sein ein System , wo alle Element verbinden sein ?
und [unknown] sein auch aktuell .
finanziell Seite spielen in unser ein wichtig Rolle .
aber ... Einige streben danach , dass noch reich zu sein , noch gewaltig ; sie wollen d ganz Welt unterordnen .
und d interessieren sie nicht , wieviel Leute ermorden werden , wieviel Stadt zerstören .
aber es sein immer , nicht nur heute .
d Geschichte von d Menschheit sein reich an solch Ereignis .
d Kampf für Gewalt [unknown] von Anfang d Entstehung d Welt .
wir kämpfen immer für etwas , d sein sogar ein Teil unser Leben .
aber auf jed Fall werden es nicht [unknown] .
zur Zeit geben so viel Möglichkeit , um zu studieren .
ich wollen sagen , daß ausgebildeter Mensch verstehen sollen , dass man alle Konflikt ganz freundlich lösen können .
wir sein doch kein Tier !
stellen Sie|sie|sie er|es|sie|Sie vor , daß wir d Wort " Kriminalität " überhaupt nicht kennen , und Freundschaft und d gegenseitig Hilfe überall herrschen .
ich meinen , es lohnen er|es|sie|Sie nicht zu denken , dass Terror d einzig Ausgang sein .
und zum Schluß mögen ich Schiller zitieren : " d Menschheit werden sein in euer Hand geben , bewahren sie !
" d meist [unknown] sein [UNKNOWN] praxisorientiert und bereiten d Student nicht auf d wirklich Wert vor .
Sie|sie sein deswegen von gering Wert .
obwohl es stimmen , dass viel [unknown] nicht praxisorientiert sein , sein ich [unknown] nicht daran einverstanden , dass sie von gering Wert sein .
mein Meinung nach sein d [unknown] d echt [unknown] , d man [unknown] d weit Erwachsene Leben vorbereiten .
erstens , oft befinden er|es|sie|Sie d [unknown] nicht in d [unknown] , nicht bei d Familie , aber weit von zu Haus .
als Student haben man ein [unknown] [unknown] sein lernen .
in Deutschland , denken ich , es sein sehr [unknown] an d [unknown] zu studieren weil d Studium verlangen , dass man sehr organisieren , [unknown] und [unknown] sein .
sonst schaffen er es nicht bis zum Ende .
deshalb bezeichnen ein [unknown] nicht nur speziell Fachkenntnis , sondern auch d [unknown] [unknown] , d schon [unknown] werden .
solch [unknown] sein immer von [unknown] Wert : am Arbeitsplatz , als auch in verschieden Lebenssituation .
[unknown] , [unknown] d [unknown] treffen man ganz viel Mensch und machen neu Kontakt , lernen ins [unknown] zu integrieren und falls [unknown] ( wenn im Ausland zum Beispiel ) er|es|sie|Sie zu adaptieren .
deshalb sein d [unknown] auch d Schule d [unknown] Leben , d [unknown] fordern .
[unknown] und [unknown] sein nur zwei Beispiel , d von hoch Wert [unknown] Arbeitsgeber als auch [unknown] Arbeitskollege und Kommilitone sein werden .
[unknown] , oft kommen man an d [unknown] ohne klar [unknown] , was er weit , im professionell Sinn , machen wollen .
es passieren oft , dass wahren d erst Studiensemester , [unknown] ein Student , dass d was er gerade lernen [unknown] er [unknown] nicht .
dann können er sein Fach [unknown] und ander , d sein Interesse mehr geeignet , [unknown] .
wenn man ein Fach abschließen haben , dann wollen er er|es|sie|Sie wirklich mit dies Fach [unknown] .
sein d nicht hochwertig endlich zu [unknown] womit du du dein ganz Leben [unknown] wollen ?
und wenn d Studium abschließen sein , dann zeigen es , dass man sein Wahl und Entscheidung machen haben , und ein [unknown] Interesse an d abgeschlossen Fach haben .
anderseits [unknown] [unknown] wirklich nicht praxisorientiert sein .
stimmen es oder nicht [unknown] [unknown] von d Land und d konkret Hochschule ab .
zum Beispiel , d [unknown] d amerikanisch [unknown] sein sehr praxisorientiert und [unknown] .
im Vergleich , d Studium an ein Ukrainische [unknown] [unknown] so viel Bereich in ein Fach , dass man viel [unknown] Kenntnis ergreifen , aber weniger Spezialkenntnis .
[unknown] sein d [unknown] nur ein Vorbereitung zum echt Arbeit .
es sein hilfsbereit und am meist notwendig , dass man theoretisch Kenntnis haben , aber praktisch Erfahrung sammeln man am gut direkt am Arbeitsplatz .
was wichtig sein , dass man ein Wille um Neue zu lernen haben .
denn wer Wille haben , finden er sein Weg .
d finanziell Entlohnung ein Mensch sollen d Beitrag entsprechen , d er für d Gesellschaft leisten haben .
d Mensch sein d merkwürdig Wesen auf d Erde .
er sein ein Motor d irdisch Leben , ein mächtig und unermüdlich Kraft .
man können d Mensch auch ein " Säule d Gesellschaft " nennen , denn fast 99 % sein Aktivität wirken auf alle , was er umgeben .
ein sehr groß Bedeutung haben natürlich aber sein Arbeit , d. heißen d Kenntnis und d Fähigkeit , d er d Gesellschaft übergeben oder sie für d Wohlbefinden und für d [unknown] d Gesellschaft verwenden .
d Beruf , d er ausüben lassen mehr oder wenig Spur|Spuren auf d Lebensblatt d Gesellschaft .
d Beitrag , d ein Mensch für d Gesellschaft leisten , sollen in Acht nehmen werden , damit d neu Generation d Mut und d Wunsch zu arbeiten nicht verlieren .
d finanziell Entlohnung ein Mensch helfen dies weitergehen , nie stehenbleiben und d Hand nicht fallen zu lassen .
mein Meinung nach , d Entlohnung sein also nichts ander als ein Unterstützung sein Wille zu arbeiten , d Wille immer bei d Sache zu sein , d Gesellschaft Hilfe zu leisten und bei ihr Fortschritt teilnehmen .
es sein aber klar , dass es kein solch finanziell Entlohnung , d d Beitrag d Mensch entsprechen können , geben , weil jed Mensch einzigartig sein und alle , was er tun , alle , was er dabei verlieren , nie richtig bezahlen einschätzen oder irgendwie zurückgeben sein können .
kein Geld können d Mensch d [UNKNOWN] , was er bei d Arbeit eintragen haben .
d Feminismus haben d Interesse d Frau mehr schaden als [unknown] Feminismus , mein Meinung nach , sein ein groß Thema , d d Frau viel beeinflussen haben .
es sein ein riesig [unknown] , d um d Interesse d Frau kümmern .
[UNKNOWN] Jahr [unknown] existieren dies Wort nicht .
es kommen nur wenn d Leute er|es|sie|Sie fühlen haben , dass d Frauenrecht wichtig sein und d Frau unterdrücken werden .
Feminismus sein immer für d [UNKNOWN] als irgendein Geschlecht .
Feminismus stehen für Frauenrecht und beleuchten , dass d Frau gleich wie d Mann sein und d gleich Stelle als Mann haben .
es beleuchten auch , dass d Frau nicht ein niedrig Stelle in d Welt haben sollen und mit d Mann ruhig existieren können .
d Feminismus haben d Interesse d Frau nicht schaden aber immer nützen .
heutzutage sein d Leute mehr [unknown] als früh und d Frau wissen , dass sie alle machen können was d Mann machen .
früher sein sie wie ein Vogel in ein [unknown] aber wegen Feminismus fühlen sie er|es|sie|Sie wichtig und fliegen in d Himmel .
Sie|sie|sie wissen was sie wollen , sie fliegen hier und da , d ganz Himmel gehören ihr .
wir können ein paar Beispiel von mein Land Indien nehmen .
nach es Feminismus in Europa geben , geben es dies Bewegung in Asien und Indien .
alle Frau müssen streng Regel|Regeln folgen und machen was d [unknown] sagen .
aber es haben er|es|sie|Sie wirklich sehr viel verändern .
mit laufen d zeit verbessern er|es|sie|Sie d Situation d Frau in Indien und in d ganz Welt .
Sie|sie|sie brechen d hart Regel|Regeln und machen alle was für sie verbieten werden .
es geben zahlreich Organisation nur für Frau und viel [unknown] geben es auch .
Sie|sie|sie bekommen frei Ausbildung und es geben einige Ort|Orten in Delhi [unknown] : [unknown] , d nur für Frau sein .
alle sein nur durch Feminismus möglich sein .
Feminismus als ein groß Bewegung haben d Frau in d Welt ganz positiv [unknown] .
als ein Mutter , als ein Frau , als ein Tochter haben d Frau d Welt viel geben .
Sie|sie|sie arbeiten und kümmern er|es|sie|Sie um d Haushalt .
Sie|sie|sie können alle tun aber d Mann immer Problem für sie schaffen haben .
aber d Frau haben alle akzeptieren und deshalb sein sie mächtig als ihr kompetent : d Mann .
Frau haben durch Feminismus d Welt zeigen , dass sie ein Gruppe sein und sie werden immer kämpfen , immer weiter gehen und nie verlieren .
einige Gedanke von P. S. d Feminismus .
schaden ?
oder nützen ?
heute sein viel über Feminismus sprechen und schreiben .
was sein Feminismus ?
für ich , bedeuten d , ein wertvoll Leben für alle Frau , d jung und d alt und d ander in d [UNKNOWN] Jahr .
immer sein es so , daß d [UNKNOWN] wagen zu viel und d Sache werden anders als sie wirklich sein .
man brauchen ein wertvoll Leben aber nicht ein Leben ohne Mann .
wann d Frau wollen alle , was ein Mann sein , werden , ( fast alle ) , dann , müssen d [UNKNOWN] wieder zum Zentrum wieder wagen .
für ich , sein es nicht schwierig ein Frau zu sein , weil ich alle , was ich brauchen und genießen , haben .
für d Frau , d Problem mit ihr Mann haben , sein es ganz anders .
auch sein es ein sehr persönlich Problem , nicht nur für d Gesellschaft .
wo haben in d Leben d Gewalt ohne d Macht , d zu [unknown] , d haben groß Problem .
d Frau , d nie d Gewalt ins Leben erfahren , wissen d Bedeutung d Freiheit oder d Friede nicht .
in mein Leben , haben ich viel Glück , viel Heiters , viel Freund .
ich haben d Gewalt nie erfahren , mein Mutter und mein Schwester auch nicht .
unser Mann sein gut gelaunt und gut bilden ( [unknown] ?
?
) Feminismus sein nicht d gleich wie Weiblichkeit .
manchmal , machen d Leute kein Unterschied zwischen dies zwei Aspekt d Frauenleben .
( ?
?
) d Frau , d d Gewalt , oder etwas ähnlich , erfahren , brauchen d Feminismus , d extrem und [unknown] wissen sein .
Sie|sie|sie haben , vielleicht , wie viel Frau in Afrika , kein Recht|Rechte , kein Gelegenheit , auch , ihr Leben zu [unknown] .
in [UNKNOWN] , Iran , Indien , usw. , haben d Frau viel Mühe , sie arbeiten wie Sklave und [unknown] kein Recht|Rechte .
manchmal , sein sie mit ihr Mann [unknown] , wenn d Mann sterben sein .
d sein undenkbar , unmenschlich und für dies Frau sein Feminismus nötig .
aber wissen dies Frau was Feminismus eigentlich sein ?
natürlich nicht , weil Feminismus ein Luxus d Gesellschaft im Weste|Westen sein .
für dies Frau , Feminismus existieren nicht .
ich glauben , daß im Weste|Westen , d Feminismus haben d Interesse d Frau nicht schaden sondern nützen .
was ich mein sein , eigentlich , daß d Recht|Rechte d Frau im Weste|Westen , sein nun erkennen .
d Frau in @card@ in neu Seeland , können ein Haus , ohne Unterschrift d Mann nicht kaufen .
Frau , d kein Mann haben , sein sehr arm und haben nicht d Vorteil d Verheiratete .
nun sein d alle egal .
d Frau , d [UNKNOWN] haben , dürfen ein Haus , oder [unknown] kaufen .
doch , d Entlohnung d Mann sein immer ein [UNKNOWN] hoch als d d Frau aber d Unterschied sein viel weniger als in @ord@ leider sein d Gewalt immer ein Problem d Leben .
d Gewalt gegen Frau sein nicht nur ein Problem d arm Land , sondern auch im Weste|Westen .
in neu Seeland , sein d Gewalt ein [unknown] Problem .
bei wir , sein es oft ein Problem d Droge .
( [UNKNOWN] ?
) [unknown] machen d Leute gewaltig und [unknown] .
d haben nicht mit Feminismus zu tun aber d Frau sein oft ( [unknown] ?
?
) ( [UNKNOWN] ) .
in neu Seeland auch haben wir ein Frau für Prime Minister .
ich glauben daß ihr " Role-Model " haben ein positiv Einfluß nach d Frau neu [unknown] .
wir haben viel Glück und wir sollen d erkennen .
d Feminismus haben d Interesse d Frau mehr schaden als nützen .
d Feminismus sein ein Konzept , d viel Leute nützen aber nicht verstehen .
nach mein Meinung sein Feminismus wichtig , d Gleichheit d Frau [unknown] , aber viel Frau nützen d Thema und Ziel|Zielen d Feminismus , nur ander zu sein .
ich stimmen mit d [unknown] Objektiv|Objektive d Feminismus , wie zum Bespiel , d Gleichheit d Frau in d Arbeitsplatz und d Gesellschaft , aber ich stimmen damit nicht , wenn Frau d Feminismus nützen , besonder ander zu sein .
Frau d [unknown] , ander zu sein , d d Feminismus nützen , ihr [unknown] zu erklären , haben kein Recht , denn ihr Individualismus sein nur ein Konzept d Individualität und haben nichts zu tun mit ihr Geschlecht .
d Individualität und Gleichheit können zusammen funktionieren und ich können es nicht leiden oder verstehen , wenn Leute gut Konzept d Gleichheit wie Feminismus schaden .
d Feminismus sein sehr wichtig in d Arbeitsplatz , denn es geben ein Zeit , darin Frau d , d gleich Arbeit wie Mann machen haben , aber weniger bezahlen werden .
ich stimmen damit nicht überein , denn alle Leute d , d gleich Arbeit machen , d gleich Qualifikation haben und d gleich Stunde arbeiten , sollen d gleich Bezahlung bekommen , und als Ergebnis können ich Konzept wie d Feminismus in solch Situation verstehen und unterstützen .
aber in Situation d [unknown] Arbeit wie [unknown] und in d Armee zu arbeiten können ich es verstehen , wenn Mann und Frau verschieden behandeln werden .
Mann und Frau haben viel [unknown] [unknown] , und Mann können naturlich schwer Arbeit machen , d Frau nicht machen können .
d Feminismus in solch Situation zu nützen schaden d gut Konzept d Feminismus sehr und sein ein Bespiel , darin d Konzept d Feminismus dumm aussehen werden , nur denn sie werden in d falsch Situation benutzen .
für ich geben es d wichtig Konflikt d Interesse in d Gesellschaft , denn es geben ein Paradox , wenn Frau wollen d Gleichheit aber auch , dass Mann und Frau traditionell Rolle spielen , z. B. in persönlich Beziehung .
[unknown] beginnen als Ergebnis d traditionell Rolle in d Gesellschaft , und wenn wir wollen , total Gleichheit zu haben , müssen wir auch akzeptieren , dass Mann , Frau wie ander Mann behandeln werden .
d Feminismus können d Interesse d Frau nützen aber es geben Frau , d nicht d Feminismus wollen .
feministisch Frau sollen d Wunsch d ander Frau akzeptieren , denn d Feminismus sagen , dass Frau d [unknown] haben , wie sie wollen zu leben .
aber traditionell Frau werden wie altmodisch und inkorrekt , nach d Meinung d [unknown] , sehen - ein Paradox d ein kompliziert Situation .
[unknown] und feministisch Regel|Regeln helfen viel , d Gleichheit d Frau und Mann zu machen , aber wenn Frau wollen nicht wie Mann beobachten zu werden , sollen Feministin ihr Meinung auch akzeptieren , denn in ein idealistisch Welt haben alle Frau und Mann , d Recht ihr eigen Entscheidung zu machen .
zum Schluß glauben ich , dass d Feminismus d Interesse d Frau sehr viel nützen können , aber es geben zu viel Leute , d d Konzept d Feminismus schaden , wenn sie d [unknown] für falsch Grund|Gründen oder in d falsch Situation nützen .
Thema : d meist [UNKNOWN] sein nicht praxisorientiert und bereiten d Student nicht auf d wirklich Welt vor .
Sie|sie|sie sein deswegen von gering Wert .
dies Thema interessieren ich besonders viel , weil ich selber zur Zeit Studentin an d Universität sein .
ich treffen viel Student , d nach ihr Zeit an d Universität , immer noch kein Stelle finden haben .
ich haben auch selber groß Schwierigkeit beim Suche nach ein Stelle , nachdem ich mein Studium an d Universität beenden haben .
ich werden d Situation in Kenia beschreiben , denn ich sein Kenianerin , und verstehen deshalb viel mehr d Situation hier in Kenia als irgendwo anders auf d Welt .
es geben fünf öffentlich Universität und mehrere ( fast vier ) privat Universität in Kenia .
dies Universität haben verschieden Fakultät zum Beispiel juristisch , medizinisch , naturwissenschaftlich , philosophisch , literaturwissenschaftlich , theologisch , pädagogisch und [unknown] Fakultät , um nur einige zu nennen .
ich werden also sagen , dass dies Universität relativ viel [unknown] anbieten .
d Student in Kenia können deshalb wählen , was sie studieren mögen .
d Problem sein aber , dass einige von dies [unknown] kein Zukunft anbieten .
wenn d Student ihr Universitätsabschlüs bekommen , finden sie beim Suche nach Stelle|Stellen heraus , dass entweder ihr Qualifikation nirgendwo brauchen|gebrauchen werden sein , oder dass es kein Stelle mehr geben , weil zu viel ander Leute ähnlich Qualifikation haben und sein schon anstellen .
eine ander Hindernis , d d Student in Kenia beim Suche nach ein Stelle erfahren , sein dass ihr Qualifikation er|es|sie|Sie nur für formal Job eignen .
d heißen , nach ihr Studium können dies Student ihr Befähigung nur als Angestellte gebrauchen .
Sie|sie|sie können ihr Befähigung nicht außerhalb d Arbeitsmarkt benutzen ; zum Beispiel ihr Qualifikation benutzen , um selbständig zu sein .
d Folge dies Situation sein wachsend Arbeitslosigkeit , Armut , Kriminalität , Hoffnungslosigkeit und viel Streik an unser Universität .
es geben sehr viel Jugendliche in Kenia , d ein Universitätsbildung haben aber gar kein [unknown] .
manche müssen Fahrer , Verkäufer , Friseur , Nachtwächter , Bauer sein , um wenigstens etwas Geld zu verdienen .
als dies Student zur Universität gehen , meinen sie , dass sie endlich ein gut Zukunft haben ( ihr Familie meinen auch so ) .
Sie|sie|sie sein aber nach d Uni sehr [unknown] , wenn sie kein Stelle finden können .
d Tatsache sein , ihr Universitätsabschlüs haben sie nicht auf d Welt vorbereiten und sein deshalb von gering Wert .
es sein deshalb viel gut , wenn d Universität Kurs anbieten werden , d d Student spät auf d Stellenmarkt helfen werden .
d [unknown] Universitätsabschlüs sein nicht [unknown] UND Bereite|Bereiten DIE Student nicht AUF DIE Wirkliche WELT vor .
sie sein [unknown] VON gering Wert .
innerhalb d letzt Jahrzehnt haben d Universitätssystem in d UK ziemlich viel verändern .
vor d Jahrtausendwende sein d meist Universitätsabschlüs zwar noch ziemlich akademisch orientieren , und d Wirtschaft haben dafür Klage machen , dass d meist d Absolvent , nach ihr Ausbildung , für d wirtschaftlich Welt nicht bereit werden ; mehrere Geschäft müssen deshalb selbst noch ein Ausbildung für ihr neu Mitarbeiter anbieten , und d kosten tatsächlich viel Zeit und Geld .
d Universitätssystem haben dies Vorwurf ernst nehmen , und nun anbieten d meist davon ein praxisorientiert Ausbildung auf d BA , beziehungsweise MA ; dies bedeuten , dass innerhalb ein fremdsprachlich Ausbildung , zum Beispiel Germanistik , ein wirtschaftlich Wortschatz , beziehungsweise etlich wirtschaftlich [unknown] anbieten , werden , und wenn d Studierende ein Austauschjahr in Deutschland oder [unknown] verbringen , dürfen sie er|es|sie|Sie an ein Praxisstelle in ein deutschsprachig Geschäft erwerben .
natürlich sein es immerhin möglich , ein Lehrstelle in d deutschsprachig Schulsystem auch zu bekommen , oder einfach nur ein [unknown] an ein deutsch Universität zu erleben .
mein Meinung nach , sein dies wirtschaftlich Richtung im Geisteswissenschaftliche [unknown] , vor alle was d Fremdsprache betreffen , schon zu weit laufen ; denn es sein jetzt schwierig ein echt [unknown] in d UK zu finden .
d meist Gymnasium Schulabsolvent fühlen er|es|sie|Sie heutzutage dazu zwingen , ein karriereorientiert Ausbildung zu bekommen , und d , d ein Interesse für Fremdsprache haben , anmelden er|es|sie|Sie meistens an d Universität d ein wirtschaftlich Ausbildung anbieten .
d Folge davon sein , dass viel [unknown] nicht mehr anbieten werden , und vor alle Thema , d Mittelhochdeutsch Literatur , aber auch neu Literatur aus d [unknown] , [unknown] und sogar [unknown] Jahrhundert , besprechen , weil d Studierende finden solch Thema entweder zu schwierig , deshalb [unknown] , oder sie glauben , dass sie zu wenig Bedeutung in d [unknown] Welt haben .
damit binden sein ein Mangel von linguistisch Fähigkeit in d deutsch Sprache in d UK , denn innerhalb d wirtschaftlich Welt können d meist Ausländer zwar ziemlich gut Englisch , vor alle d , d deutsch als Muttersprache haben ; also fühlen er|es|sie|Sie d England|Engländer nicht dazu zwingen , ein gut Niveau in d deutsch Sprache zu beherrschen .
ich werden deshalb behaupten , d mindestens in d UK , d meist Universitätsabschlüs sein doch jetzt praxisorientiert , und es geben nun deshalb d Gefahr , dass wir ein breit Hochschulausbildung verlieren können .
Behauptung : d Feminismus [UNKNOWN] d Interesse d Frau mehr geschadet als genutzt .
dies Behauptung finden ich Sinnlos , und ich können überhaupt nicht sehen wie man sowas behaupten können , mindeste [unknown] von ein modern europäisch Ansicht , weil d Feminismus so viel Positive für Frau schaffen haben .
d Feminismus sein aber ein kompliziert Phänomen , mit viel verschieden Richtung und [unknown] , und was ich ohne Problem sehen können , sein dass einige Aspekt d Feminismus nicht ohne Tadel sein .
deswegen werden ich in dies klein Text versuchen zu beschreiben , was d Feminismus sein , wozu er [unknown] haben und welch Aspekt d Feminismus umstritten sein .
zum erst können man ein Distinktion zwischen [unknown] und [unknown] Feminismus machen .
Sie|sie sein zwar oft sehr eng verbinden , aber sie funktionieren sozusagen unterschiedlich , und d beide haben sowohl Vorteil als Nachteil .
mit [unknown] Feminismus meinen ich vor alle alle d Aktionsgruppe , d für konkret politisch Ziel arbeiten haben .
dies Gruppe haben ein Menge groß Resultat d letzt [unknown] Jahr erreichen , z.B. Studien- und Wahlrecht für Frau und allgemein [unknown] .
in Norwegen sein ihr wichtig [unknown] heutzutage [unknown] und d Anteil von weiblich Betriebsleiter zu erheben .
ab d [unknown] geben es in Skandinavien zunehmend [unknown] [unknown] , d besonders gegen [unknown] und [unknown] kämpfen .
aufgrund d Parole [unknown] sein d [unknown] , Vergewaltigung sein d Praxis machen solch Gruppe zuweilen gesetzwidrig Aktion , z.B. Veröffentlichung von Name d Kunde d Prostituierte oder [unknown] von Erotische Lade|Laden und Kiosk , d [unknown] Magazin verkaufen .
jen Gruppe benutzt ( und benutzen immer noch ) sehr häufig provokativ Rhetorik , z.B. Behauptung a la : alle Mann sein [unknown] [unknown] , und aufgrund solch Aktion geben es heute viel Leute , d feministisch [unknown] haben , aber er|es|sie|Sie Feminist zu nennen verweigern .
d akademisch Feminismus haben viel wichtig [unknown] zur [unknown] geben .
besonders Studie|Studium von Geschlechterrolle|Geschlechterrollen und d Beziehung Geschlecht und Sprache haben ein wichtig Rolle im Kampf gegen Diskriminierung d Geschlecht spielen , weil viel [unknown] sogenannt strukturell sein , [unknown] sie kommen [unknown] in gesellschaftlich Struktur und Konstruktion vor .
ein wichtig These d akademisch Feminismus , sein dass [unknown] nicht naturgegeben aber gesellschaftlich [unknown] sein .
d akademisch Feminismus haben auch deutlich vorführen , wie eng sprachlich Praxis und Machtstruktur sein , was auch d Grund für wichtig gesellschaftlich Veränderung bahnen haben .
was aber d akademisch Feminismus ein schlecht Ruf geben haben , sein sein sogenannt [unknown] ; er haben ja demonstrieren wie viel von d geschlechtlich Unterschied kulturell [unknown] sein , aber d bedeuten nicht , dass kein Unterschied d Geschlecht geben .
mein Meinung nach sein einige Vertreter akademisch Feminismus zu weit gehen , indem sie Behaupten , dass es kein männlich oder weiblich Eigenschaft geben , nur kulturell [unknown] .
aber trotz einige Einwand gegen einige Aspekt d Feminismus , sein ich felsenfest davon überzeugt , dass d feministisch Befreiung , welch ohne d akademisch Feminismus nicht möglich sein , d wichtig [unknown] d letzt [unknown] Jahr sein , .
Frau haben immer in [UNKNOWN] Gesellschaft schaden aber heutzutage wenn [UNKNOWN] Gleichheit vorstellen haben , haben d Frau d Gelegenheit mehr nützen als sie schaden .
früher haben d Frau sehr hinschauen .
Sie|sie|sie können nicht ein Idee öffentlich stellen .
andere dürfen nicht zur Schule gehen .
Sie|sie|sie müssen zu hausen bleiben und um ihr Mann er|es|sie|Sie Kummer .
heute sein d Frau sehr wichtig .
Sie|sie|sie gehen zur Schule und sie haben wichtig Beruf .
zum Beispiel ; meistens sein Politiker , Arzt , und auch [unknown] .
d Feminismus haben sehr helfen und ich glauben , in d Zukunft werden d Frau auch [unknown] sein .
enden .
d meist [unknown] sein [UNKNOWN] praxisorientiert und bereiten d Student nicht auf d wirklich Welt vor .
Sie|sie|sie sein deswegen von gering Wert .
was sein d wirklich Welt ?
für verschieden Leute haben d Wort " wirklich , " ein bestimmt Bedeutung .
was als " wirklich " für ein Person passen , kein " wirklich " für ein ander Person passen .
mein wichtig [UNKNOWN] sein d Sache , d nicht " wirklich " sein .
für ich sein d Musik d [unknown] Erfahrung mein Leben ; d sein aber [unknown] , sie kommen und gehen weg gleich zeitig und sie leben nur als [unknown] d mein Gehirn .
d sein für ich , ein Art Realismus , weil d Musik , immer wie ein CD in mein Kopf spielen .
Sie|sie|sie sein nie weit von ich und mein Trost [unknown] sein .
für ich sein mein [unknown] ganz wertvoll und bedeutungsvoll .
mein Kurs sein d richtig für mein Leben und ich sein [unknown] dankbar .
man verdienen aber in [unknown] nicht viel Geld davon und müssen nicht traurig deswegen sein .
Geld bringen kein Lustigkeit ; es sein aber [unknown] .
wenn ich anders sein , [unknown] es schlimm sein .
wenn ich Malerin sein wünschen und Malerei und Geschichte d [unknown] studieren und dann [unknown] kein Arbeit , kein zu verdienen , dann [unknown] man nicht und alle sehr schlimm werden sein .
man hoffen aber , dass d Student intelligent und [unknown] sein .
wahrscheinlich sein d nicht wahr .
d Student d noch nicht zwanzig Jahr alt sein , haben meistens ein unpraktisch Ansicht d Leben , d zu idealistisch sein .
vielleicht sollen man [unknown] und Arbeitspraxen auch studieren , um d [unknown] gut zu greifen .
auch gehen es anders für d jung Frau als für d jung [unknown] .
d jung [unknown] verbringen viel Zeit auf Experimentieren mit [unknown] und Alkohol und so weiter .
d jung Frau machen d auch aber sie lernen viel schnell was passen und nicht passen .
für d jung Leute sein d [unknown] sehr wichtig und [unknown] müssen man viel Zeit mit Freund in [unknown] oder Trinken verbringen .
fahren sein auch sehr wichtig , um d Umgebung d weit [unknown] gut zu verstehen .
man können nicht alle auf d [unknown] lernen .
d Leben und d [unknown] lehren viel was im studieren und lesen nicht zu ergreifen sein .
doch d Philosophie lehren nur d [UNKNOWN] nicht d Praxis d Denken .
viel mehr [unknown] sein ein [UNKNOWN] für d jung Leute .
eine ausgebildet Freund d auf d Welt erfahren sein , können , ohne Vortrag zu machen , auf d Junge , oder auf d Jungfrau , ein sehr positiv Affekt haben d Feminismus haben d Interesse d Frau mehr schaden als nützen .
d Wort " Feminismus " klingen irgendwie negativ , dahinter liegen aber ein Kampf , d unser Mutter in d [unknown] und [unknown] Jahr kämpfen müssen , damit ich als Frau heute alle Möglichkeit haben , um mein eigen Leben zu formen wie ich wollen .
ich brauchen kein Aufruhr zu machen , ich entscheiden selbst mein Ausbildung , wofür ich ich interessieren und wie ich mein Leben leben wollen , mein Zukunft sein ein leer Blatt , worauf ich selbst d Geschichte schreiben müssen .
mein Mutter haben erst , nachdem sie verheiraten werden , ihr gewünscht Ausbildung nehmen , denn ihr Eltern haben nur Geld dafür ein Kind ins Gymnasium zu senden , und natürlich werden ihr Bruder d Möglichkeit geben , obwohl er er|es|sie|Sie gar nicht für d Schule interessieren .
mein Mutter wollen unbedingt , dass d Zukunft ihr Tochter anders aussehen als ihr , und sein deshalb in d [unknown] und [unknown] Jahr in d Frauenbewegung mit d ander " Feminist " zusammen engagieren .
Sie|sie|sie haben für d Gleichstellung zwischen Frau und Mann kämpfen , und obwohl es sie nicht ganz gelingen sein , denn es geben ( auf [UNKNOWN] in Skandinavien ) heute noch viel mehrere [unknown] als Chefin , finden ich , dass sie daran Schuld sein , dass 30 Jahr nachher ich d Möglichkeit haben , alle in mein Leben selbst zu entscheiden .
d Wort Feminismus klingen ich aber trotzdem noch negativ , d Gegensatz , [unknown] , wenn d Wort überhaupt [unknown] ?
) , aber auch .
mein Meinung nach sein es ein Menschenrecht , dass gleichwertig behandeln zu werden , und d Zeit , wo Mann und Frau in zwei verschieden Schubladen [unknown] , sein vorbei .
heute teilen wir Leute in neu Schubladen ein ; gesund oder zu dick , erfolgreich oder ein Fiasko , ausbilden oder nicht usw. d sein aber ein ander Thema .
" d finanziell Entlohnung ein Mensch sollen d Beitrag entsprechen , d [unknown] sie für d Gesellschaft leisten haben " Fünfzehn Jahr nach d Zufall d Berliner Mauer und d Ende d sowjetisch Kommunismus , in ein relativ schwierig wirtschaftlich Kontext ( steigend Arbeitslosigkeit und Reichtumsunterschied , usw. ) , stellen er|es|sie|Sie d Frage d " richtig " Entlohnung d Mensch wieder .
d " richtig Entlohnung " zu definieren sein ein schwierig Frage , d umso mehr problematisch sein , dass sie eigentlich zwei verschieden Begriff betreffen : [unknown] stellen er|es|sie|Sie d Frage d " gerecht Entlohnung " , d natürlich ganz politisch sein , insofern als sie in wesentlich ein [unknown] entsprechen ( können man akzeptieren , dass [unknown] Leute viel mehr als d ander verdienen , zum Beispiel ?
) [unknown] können auch d Frage durch Wirtschaftsbegriff beantworten werden , da es für d Wissenschaftler ( hauptsächlich diejenige , d er|es|sie|Sie mit Wirtschaft beschäftigen ) immer ein " richtig " Entlohnung geben , d nichts mit Gerechtigkeit zu tun haben , sondern nur mit ökonomisch Effizienz .
d Frage werden also in zwei Teil|Teilen beantworten werden : zuerst werden es versuchen werden , d Begriff d gerecht Entlohnung genau zu machen ; dann werden beweisen werden , wie schwer es auf jed Fall sein , ein wirtschaftlich [unknown] Entlohnung zu finden .
was d finanziell Entlohnung ein Mensch entsprechen sollen , damit sie rechen sein , sein ein unlösbar Frage .
in d kommunistisch Auffassung müssen es möglich sein ( um es ganz kurz und rasch zusammenfassen ) , dass jed einfach bekommen , was er brauchen ( an jed nach sein Bedürfnis ) , unabhängig von sein Beitrag zu d Gesellschaftsentwicklung ( von jed nach sein Möglichkeit ) .
im Gegenteil können man aber auch betrachten , dass jed etwas bekommen müssen , was mit sein Arbeit zumindest verbinden sein .
dies zweit Auffassung , d natürlich im Zentrum d kapitalistisch Theorie sein , können zuerst " philosophisch " rechtfertigen werden : hier finden er|es|sie|Sie d Verbindung zwischen d Theoretiker d Kapitalismus und d Denker d Individualismus ( ein Verbindung , d man auch historisch beobachten können ) .
dies Auffassung werden aber oft auch durch ganz pragmatisch Argument rechtfertigen .
in d Tat können man betrachten , dass von d gesellschaftlich Beitrag unabhängig Entlohnung dazu führen können , dass d Leute weniger arbeiten werden , denn sie nicht [unknown] sie selbst arbeiten .
laut d liberal Theorie ( besonders am Smith ) werden im Gegenteil diejenigen , d für sie viel arbeiten werden ( weil sie damit mehr Geld bekommen ) , zu d Gut d Gesellschaft beitragen , ohne d zu wirklich wollen ( d sein ein [unknown] , d Smith d " unsichtbar Hand " nennen ) .
d Problem bestehen also darin , dass es ganz schwierig sein , d Beitrag ein Mensch ( zu d Gesellschaft ) zu quantifizieren ... besonders schwer sein so ein Quantifizierung wenn es um ganz [unknown] Beitrag gehen : Kunst , Forschung , usw. wieviel müssen zum Beispiel ein Lehrer verdienen , nach dies Auffassung ?
natürlich sein es also ganz naiv zu denken , dass d finanziell Entlohnung unabhängig von sein gesellschaftlich Beitrag sein können ... es sein aber zu leicht zu glauben , dass alle quantifizieren werden können , und dass nur diejenigen , d etwas konkret an d Gesellschaft geben , Geld dafür bekommen können .
Thema 1 : d finanziell Entlohnung ein Mensch sollen d Beitrag entsprechen , d sie für d Gesellschaft leisten haben .
nach welch Kriterium werden d Entlohnung für ein Arbeitstag einschätzen ?
in unser heutig Gesellschaft gelten d Gesetz d Angebot und d Nachfrage .
je mehr Person es geben , d er|es|sie|Sie um ein bestimmt Arbeitsstelle werben , desto niedrig d Gehalt .
in ein solch Situation haben d Arbeitsgeber nur d Qual d Wahl .
er können immer ander Leute finden , d für er arbeiten werden , und brauchen dafür nicht viel ausgeben .
d erklären auch , warum hochqualifiziert Mensch gut bezahlen werden .
Ihr|ihr|ihr Qualifikation machen sie einzigartig .
wenn mehrere Arbeitsgeber nach ihr fragen , können sie selbst entscheiden , für welch Firma sie arbeiten wollen , und sie entscheiden er|es|sie|Sie meistens für d Firma , d sie ein hoch Entlohnung anbieten .
Wirtschaftswissenschaftler d liberal Schule denken , dass d Markt am gut , wenn er nach dies Gesetz d Angebot und d Nachfrage regeln werden .
aber es stellen er|es|sie|Sie d Frage , ob ein solch System fair sein .
können man ohne schlecht Gewisse|Gewissen zu ein sagen , d 10 Stunde|Stunden pro Tag in ein Stahlfabrik arbeiten , sein Arbeit sein nur 7 Euro pro Stunde wert , weil 10 Leute bereit sein , an sein Stelle zu arbeiten ?
eine fair System sein dann ein , in d d finanziell Entlohnung ein Mensch d Beitrag entsprechen werden , d sie für d Gesellschaft leisten haben .
nach dies Regelung sollen ein Person , d viel zu d Wohlstand d Gesellschaft beitragen haben , gut bezahlen werden .
d werden d Mensch fördern , gut und mehr zu arbeiten , weil sie wissen werden , dass ihr Beitrag anerkennen sein werden .
es geben dann auch wenig Leute , d auf d Arbeit d ander leben werden , ohne selbst zu arbeiten .
Sie|sie|sie werden nämlich kein Geld vom Staat oder von d Gesellschaft bekommen .
dies System scheinen also auf ein moralisch Ebene gut zu sein als d System .
dennoch stellen es er|es|sie|Sie ein weit Frage : wer dürfen denn einschätzen , inwiefern jemand zur Gemeinschaftswohl beitragen haben ?
nach welch Kriterium dürfen man sagen , dass d ein Person dafür mehr leisten haben als dies ander ?
ein Person können produktiv sein , zum Beispiel Maschine herstellen , d zum Bau von Brücke oder Schule brauchen|gebrauchen werden können .
werden sie dann gut bezahlen werden , als ein d Theaterstück schreiben oder künstlerisch Fotografie machen ?
was sein wichtig für ein Gesellschaft ?
Kunst oder Brücke ?
ein Lösung sein vielleicht , dass in jed Bereich d Mensch dieselbe Entlohnung bekommen , sein sie Künstler oder Brückenbauer .
es entstehen aber ein ander Problem .
werden ein Arbeiter , d 10 Brücke bauen haben , mehr bezahlen als ein , d nur 5 Brücke bauen haben , weil er einfach nicht stark genug um weiterbauen ?
es entstehen d Gefahr , dass d schwach Mensch werden können , denn sie sein nicht leistungsfähig genug und deshalb nicht notwendig für d Gesellschaft .
Sie|sie|sie sollen ein Platz in d Gesellschaft haben , sie gehören nämlich d .
2 d Feminismus haben [UNKNOWN] Interesse d Frau mehr [unknown] als [unknown] d Feminismus erscheinen erst vor drei hundert Jahr , als Frau kein Eigentumsrecht haben , geschweige denn d politisch Wahlrecht .
damals liegen d Rolle d Frau im Haushalt als Mutter und Ehefrau .
d heutig Frau sein unter dies Beschreibung gar nicht mehr zu erkennen , denn d Frau d modern Zeitalter genießen mehr Recht|Rechte als je zuvor .
um d Erfolg d feministisch Bewegung in dies Hinsicht sein gar nicht zu streiten .
sein denn d Zeit d Feminismus vorbei ?
viel sowohl Mann als auch Frau halten heutig Feminist für verrückt Frau , d viel Lärm über ein Thema machen , d kein Rolle mehr in d Gesellschaft spielen .
jedoch sein d Gleichberechtigung noch [UNKNOWN] vollenden , und Feminist haben noch kein Grund zu schweigen .
[unknown] Randgruppe und unrealistisch [unknown] existieren in d Feminismus so wie in alle politisch Bewegung .
leider sein es dies Gruppe , d oft wegen ihr extrem Idee und Methode bekennen werden , was d Ziel|Zielen d Bewegung nur [unknown] können .
militant Feminist , d alle Mann für Feind halten und er|es|sie|Sie von d Welt abschließen wollen , bestätigen einfach d traditionell Darstellung d Frau als irrational und von d Emotion beeinflussen .
noch [unknown] sein d Mangel an einheitlich Ziel|Zielen innerhalb d Bewegung .
je mehr [unknown] erfüllen werden , desto schwierig werden es , ihr Ziel zu formulieren und ausdrücken .
d groß Frage liegen jetzt darin , ob Frau immer weiter in d traditionell [unknown] eintreten sollen , oder ein neu , getrennt Frauenidentität für er|es|sie|Sie konstruieren , wobei Frau ein gleichberechtigt , aber trotzdem nicht gleich Rolle in d Gesellschaft spielen .
d Kampf um Gleichberechtigung sein gar nicht vorbei , aber es liegen jetzt nicht an Mann , sondern an Frau , er|es|sie|Sie ein neu Identität zu finden und dies einheitlich ausdrücken und rational zu begründen .
[unknown] werden dies Aufgabe nur für diejenigen , d d [unknown] Gesellschaftsstruktur und d Verteilung d Geschlechtsrolle [unknown] wollen , denn sowohl Frau als auch Mann haben groß Angst vor d sozial Revolution , d für d Schaffen ein wahr [unknown] nötig sein .
d Feminismus haben d Interesse d Frau mehr schaden als nützen Sie|sie|sie studieren , sie verdienen d Geld , sie sein sozial und politisch engagieren ... Sie|sie|sie kochen , sie auf , sie finden Zeit für ihr Kind ... Sie|sie|sie sein ein Frau : klug , gescheit , , stark , in ihr Sache beschlagen ... aber doch zärtlich und sensibel ... heutzutage müssen ein Frau sozusagen " drei in Eins " sein : Ehefrau , Mutter , Studentin .
kompliziert , nicht wahr ?
d Frau haben er|es|sie|Sie aber für dies Weg selber entscheiden !
und es sein gut , dass heute d Frau ein gut Ausbildung bekommen dürfen , gut haben ... aber Bestimmung d sein doch d Mutterschaft !
und wenn man sagen , dass Feminismus d Interesse d Frau mehr schaden als nützen haben , so haben man Recht nur in d Sinn , d d Frau schon nicht mehr Zeit für d Familie und Kind haben .
deshalb geben überall demographisch Krise , und d Kind bleiben oft .
es geben noch ein Punkt , d man beachten müssen , wenn man über Feminismus sprechen , und nämlich d Temperament und d persönlich Eigenschaft d Frau .
für d Frau , d zur wissenschaftlich Arbeit fähig , für d kreativ Entscheidung begabt sein , d er|es|sie|Sie geistig vervollkommnen und immer wieder weiterbilden mögen , geben es ein Menge von Möglichkeit , er|es|sie|Sie im beliebig Bereich zu realisieren .
und d Geschichte kennen schon viel Illustration dazu : Marija , Sophia , Coco Chanel und viel ander .
aber für d Frau , d gerne zu Haus und um d Kind sorgen werden , sein Feminismus ( mein Meinung nach ) ein Problem : Geld reichen nicht aus , und sie müssen arbeiten , weil Feminismus letzt Ende dazu führen haben , dass d Mann ( in meist Fall|Fällen ) noch weniger verdienen als d Frau .
so , hier sehen ich eigentlich d Problem : je stark d Frau werden , je schwach werden d Mann .
deshalb entscheiden er|es|sie|Sie d Frau immer wieder für d Einsamkeit .
ohne d Mann ... und auch ohne Kind ... es geben ein gut Artikel , " Kinderlos für d Karriere " , wo d Autorin verschieden Meinung und statistisch Datum über d Problem weltweit sammeln haben .
es haben er|es|sie|Sie während d Forschung aufklären , dass in d letzt Jahr d Geburtenrate stark sinken , und d Beschäftigungsgrad d Frau steigen sein .
und dies Tendenz sein leider überall in d Welt zu beobachten .
1 ) Kriminalität zahlen [UNKNOWN] nicht aus .
seit Adam und Eva träumen man von Gut|Gute .
jed Lebewesen streben er|es|sie|Sie an , immer weiter Licht zu sehen .
d Baum im Wald versuchen , d Sonne und ihr Strahl möglichst zu sehen .
Sie|sie|sie haben hell Traum .
d sein Leben .
aber in dies Wald , also im Leben , geben es auch dunkel Schatten .
Kriminalität .
heutzutage begegnen man sie viel unterwegs .
dies [unknown] verüben jen , d in ihr Herz kein Sonnenstrahl haben .
Sie|sie|sie wissen nie , dass ihr [unknown] d Menschlichkeit viel Unglück bringen , also d sein Glück für sie .
Kriminalität verursachen immer Schlechte .
Terrorismus sein heutzutage ein von aktuell Aufgabe und Sorge|Sorgen d Welt , d Menschlichkeit .
d haben viel Familie Problem , Gram , bringen .
dies Sorge|Sorgen verursachen viel Krankheit , Töten .
Kriminalität sein ein Krankheit d Menschlichkeit .
d Ursache d Kriminalität sein unterschiedlich , aber meistens sein sie von Erziehung abhängig .
also d Gefühl von Gut|Gute müssen von Jugend an geben werden .
d Kind müssen viel Lied hören , und d Blume zeichnen , [unknown] ( d Kind ) in sein Herz werden dies Gefühl verwurzeln .
ich meinen , heutig Film , wirken auch d Kind ein und d Eindruck dies Film [unknown] alle gut Gefühl im Herz d Kind .
Sie|sie|sie wachsen auf ohne menschlich Gefühl und erziehen unmenschlich Gefühl in ihr Herz|Herzen .
Sie|sie|sie lieben nie , sehnen er|es|sie|Sie nie .
also Kriminalität kennen kein Schönheit , kein Liebe , kein Barmherzigkeit , kein Sehne|Sehnen .
Sie|sie|sie bringen kein Nutz d Menschlichkeit .
wir müssen alle unmenschlich Gefühl nicht leben lassen , aber d Kriminalität bleiben immer d Krankheit d Menschlichkeit .
d meist [unknown] sein nicht praxisorientiert und bereiten d Student nicht auf wirklich Welt vor .
Sie|sie|sie sein deswegen von gering Wert .
heutzutage viel beklagen er|es|sie|Sie , dass d Wissen d in Universität beibringen werden , nichts zu tun mit d [unknown] wirklich Welt haben .
viel Leute , von Wissenschaftler , über Journalist , bis Student sein also nicht sicher , ob es wirklich er|es|sie|Sie lohnen , er|es|sie|Sie um ein [unknown] zu bewerben .
mein Meinung nach es sein nicht ein Problem d Qualität von [unknown] .
ich sein d Meinung , dass d Frage selbst falsch sein , weil woher können man wissen , dass Universität auf Herausforderung dies Welt Student nicht vorbereiten ?
um dies Frage zu beantworten müssen zuerst ein ander Frage beantworten werden , nämlich : was sein d Rolle d Universität ?
ich glauben , dass d Rolle d Wissen werden oftmals [unknown] .
vor ein Monat haben ich ein Interview mit ein französisch Manager lesen .
er sagen , dass sein schwach [unknown] er helfen haben , erfolgreich zu sein .
außer d englischsprachig Region nicht viel Manager sprechen Englisch auf ein sehr hoch Niveau und diejenigen , d Englisch " zu gut " sein , haben oftmals ein Niederlage erringen .
natürlich wollen ich nicht damit sagen , dass faulenzen gut als studieren sein , sondern dass Wissen nicht immer d wichtig Faktor sein .
ich sein davon überzeugt , dass wichtig sein , flexibel und offen zu sein .
d [unknown] , d glauben , dass d meist [unknown] nicht praxisorientiert sein , werden mit ich nicht einverstanden sein , aber ich sein d Meinung , dass Universität auch d Möglichkeit geben , Flexibilität zu lernen .
zum Beispiel durch Gruppenarbeit oder Kooperation .
es hängen nur von d Person ab , ob sie dies Möglichkeit wahrnehmen .
um alle zusammenfassen , zum Schluß mögen ich hinzufügen , dass es geben ein Tendenz d Rolle d Universität zu [unknown] .
man sollen nicht vergessen , dass so etwas wie " d wirklich Welt " existieren nicht , beziehungsweise man können nicht darauf vorbereiten werden .
Universitätsabschlüs eine Universitätsstudien bestehen auf ein ganz Reihe von Aufsatzschreiben .
dadurch werden Student bewerten und auf weit Forschung im gewählt Bereich vorbereiten .
nach d [unknown] sollen dann d Student ein Beruf finden , wo sie ihr Fertigkeit benutzen können .
in d heutig Arbeitswelt sein es leider nicht so , dass jed ein Platz an d Universität bekommen können , wo d beim Studium erworben Kentnisse im Bereich wissenschaftlich Schreiben verwenden werden können .
d meist von d Student müssen in ein ganz ander Arbeitswelt er|es|sie|Sie zurecht finden , wo statt d [unknown] praktisch Kenntnis wichtig sein .
was nutzen es zum Beispiel ein [unknown] , dass er ein Diplomarbeit und sogar ein [unknown] schreiben haben , wenn er Patient betreuen ?
weder er noch d Patient Hilfe dann sein wissenschaftlich Kenntnis .
dies Argument sein selbstverständlich übertreiben .
theoretisch Kenntnis sein notwendig beim [unknown] und bei Behandlung .
es sein auch nicht so , dass d Universität ein isoliert Welt sein , wo man nur Theorie reinlassen .
auch Student sein Teil d " wirklich Welt " , weil sie Mensch sein , und deswegen , meinen ich , sein sie auch im Grund praxisorientiert .
d Mensch ich vom Natur praktisch , d Theoretische kommen erst vom Lese|Lesen und über d Gedanke d ander Mensch nachdenken .
d Universität bieten ein gut Milieu , genau d zu machen .
anderseits tragen d Universität viel Tradition , d zum heutig Bildungssystem eigentlich nicht passen .
als d Universität noch neu sein , studieren dort d , d entweder überdurchschnittlich intelligent sein , oder Geld genug haben , ein praktisch Arbeit zu vermeiden .
d sein also wenig Mensch , und d Universität können es deswegen leisten , er|es|sie|Sie nur auf Theorie zu konzentrieren .
eine [unknown] sein etwas besonder und d fertig Student wissen etwas über ein Welt , in d normal Mensch kein Einblick haben .
jetzt sehen es ganz anders aus : jed können an d Uni studieren , viel haben ein [unknown] .
trotzdem bleiben d Unterricht bei d traditionell Fokus auf theoretisch Lese|Lesen und Schreiben , als ob d Ziel sein , Philosoph oder Professor von alle Student zu machen .
was können d Lösung sein ?
d Universitätsstudien mehr praxisorientiert zu machen ?
oder sollen man es sogar schwer machen , ein Studienplatz zu bekommen ?
d Studiengebühr , d in Deutschland nach und nach [unknown] werden , können vielleicht dazu dienen , dass jung Mensch ein Ziel mit ihr Studium haben , bevor sie anfangen zu studieren .
in Großbritannien anderseits , wo d Studiengebühr ein teuer Wirklichkeit sein , studieren mein [unknown] nach viel Mensch nur , weil man d halt machen sollen , ohne Ziel .
Sie|sie|sie bekommen nach drei Jahr ihr " [UNKNOWN] of [UNKNOWN] " und finden ein Arbeit , zum Beispeil bei ein Bank .
in Finnland , ein Land d in wenig Jahrzehnt sein wirtschaftlich Lage wesentlich verbessern haben , müssen man vor d Universitätsstudien schwer [unknown] bestehen .
dies dienen dazu , d manch Mensch jahrelang versuchen , ein Studienplatz zu bekommen .
d mögen wie [UNKNOWN] aussehen , ich glauben jedoch dass dies Bildungspolitik zum ökonomisch Aufschwung [unknown] beitragen haben .
d , d vielleicht nicht so [unknown] sein , müssen einfach ein Arbeit finden , statt an d Universität zu studieren , was wahrscheinlich nur zu schlecht Note und schlecht Selbstbewußtsein führen werden .
[unknown] sein ich Gott sein dank nicht .
wenn ich aber d sein , werden mein Vorschlag ein Mischung von d Modell [unknown] und ein Veränderung vom [unknown] sein .
theoretisch Studiengang wie Geistes- und Sozialwissenschaft sollen mein Meinung nach teilen werden , in ein Studiengang für Student , d Fähigkeit und Interesse für Theorie haben , und ein für d , d er|es|sie|Sie eigentlich auf ein praktisch Arbeit vorbereiten wollen .
wollen man Theoretiker werden , müssen man in [unknown] beweisen , dass man dafür geeignet sein .
es geben schon heute praktisch Ausbildung , d kurz sein und oft direkt in d Arbeitswelt führen .
dies sollen attraktiv machen werden , während es für Abiturente klar machen werden , wozu theoretisch [unknown] führen und was sie beinhalten .
viel zu oft treffen man Student , d er|es|sie|Sie über zu viel und zu kompliziert Text beim Studium beklagen und man fragen er|es|sie|Sie , was sie er|es|sie|Sie vom Universitätsstudien eigentlich erwarten haben .
wenn dies [unknown] Wirklichkeit sein , werden ich vielleicht nicht hier sitzen , was vielleicht auch gut sein .
Herr Deutschlehrer haben dann nicht ganz so viel inhaltslos Text zu korrigieren , vielleicht sein er ( und jetzt müssen er ich mein Frechheit verzeihen , ich spekulieren ja bloß ) , auch kein Deutschlehrer .
da ich so wie so bei praktisch Arbeit|Arbeiten ganz inkompetent sein , freuen ich ich jedenfalls , hier zu sitzen und frei [unknown] und glauben , dass was ich machen nicht ganz nutzlos sein - d Universität haben ja Tradition !
lassen wir dann endlich alle so sein , wie es immer sein sein und hoffen wir , dass d zum Tod verurteilt Bildungssystem jedenfalls ich überleben und lang leben Humboldt und Theorie und Sozialstaat und Arbeitslosengeld !
d meist sein nicht praxisorientiert und bereiten d Student nicht auf d wirklich Welt vor .
Sie|sie|sie sein deswegen von gering Wert .
in mein Land Vietnam beschweren viel Firma er|es|sie|Sie darüber , dass d neu eingestellt Arbeiter ganz langsam in d Arbeit einsetzen , weil d meist nicht praxisorientiert sein .
bei wir müssen d Student nur ein bis Praktikum in ganz Studium machen bevor sie ihr Diplomarbeit schreiben .
außerdem sein d Lehrmethode d meist Professor und Dozent Vorlesung .
d und stehen nicht zur Verfügung .
ich haben lesen , dass es in deutsch Studienprogramm mehr Praxis und viel als in Vietnam geben .
deshalb sein d deutsch Universitätsabschlüs sehr gut anerkennen in d Welt .
ich haben persönlich Germanistik an d Hanoier Universität studieren .
in d zwei erst Studienjahr haben d Student mit d Dozent deutsch lernen .
ab und zu haben d deutsch Student bei wir ein Praktikum machen .
dadurch können wir mit sie deutsch praktizieren .
in d zwei Studienjahr werden deutsch Literatur und Pragmatik von ein deutsch Dozent lehren .
weil Vietnam so weit von Deutschland entfernt sein , haben wir kein Chance , vor Ort deutsch zu praktizieren .
darüber hinaus benutzen d meist deutsch Firma in Vietnam wie Siemen , Bayer und so weiter englisch als Sprache .
mein Meinung nach müssen sowohl Universität als auch Student und Unternehmen d dafür übernehmen , d Ausbildungsqualität zu .
d Universität müssen ihr Ausbildungsinhalt und Lehrmethode erneuern .
mehr Praxis und Projektarbeit werden in d Ausbildungsprogramm hinzufügen .
d Student müssen aktiv sein und d Chance finden , ein Praktikum zu machen , weil kein Meister aus d Himmel fallen .
d Unternehmen müssen , ein Praktikum anbieten .
heutzutage leisten viel Firma zu d Ausbildung ein groß Beitrag .
beispielweise geben sie d gut Student Stipendium aus und bieten auch Praktikumsplatz an .
außerdem fahren|führen d Universität und Firma ein Zusammenarbeitsprojekt durch und d Student können daran teilnehmen .
ich mögen gerne d Idee von d deutsch Freund hören .
d meist Universitätsabschlüs sein nicht praxisorientiert und bereiten d Student nicht auf d wirklich Welt vor .
Sie|sie|sie sein deswegen von gering Wert .
stimmen d ?
haben Mensch , d gerade ein Universitätsabschluß machen haben , kein Ahnung von d wirklich Welt ?
studieren , meistens jung , Mensch durchschnittlich vier bis sechs Jahr lang um danach feststellen , dass sie nichts wissen von d wirklich Welt ?
wie sehen denn dies wirklich Welt eigentlich aus ?
welch Mensch wohnen auf dies wirklich Welt ?
mein Meinung nach geben es auf dies wirklich Welt drei Gruppe .
d erst Gruppe bestehen aus [unknown] Mensch d noch nie an ein Uni oder sogar an ein Hochschule sein .
im Lauf d Zeit haben sie er|es|sie|Sie ihr Stelle mühsam erkämpfen un sie sein mit d Resultat sehr zufrieden .
in d zweit Gruppe finden man Mensch d an ein Hochschule studieren haben und wegen d Tatsache , dass sie ihr Beruf auch in d Praxis lernen haben , sehr stolz sein .
d dritt Gruppe sein ein sehr speziell Gruppe , hier finden man d Mensch d zwar an ein Uni studieren haben , aber hinterher fest davon überzeugt sein , dass es komplett sinnlos sein .
meistens arbeiten sie in ein Bereich d mit d Studium allerdings nicht viel zu tun haben .
alle Mensch auf dies Welt sein auch fest davon überzeugt , dass sie ohne Mensch mit ein Universitätsabschluß prima zurecht kommen .
entsprechen dies denn auch d Wahrheit ?
was werden auf dies Welt passieren ohne Wissenschaft ?
es werden wahrscheinlich ein Zeit lang relativ gut gehen .
aber was passieren wenn d erst Mensch krank werden ?
auf dies Welt geben es nämlich kein Arzt , Chirurg und Apotheke .
was werden passieren wenn es Besuch geben aus ein [unknown] und man verstehen d Besucher nicht , weil d ein völlig unbekannt Sprache sprechen ?
d Besucher gehen wieder und suchen er|es|sie|Sie ein ander Handelspartner .
was passieren mit ein Welt d sein eigen Geschichte nicht kennen ?
d Chance , dass d eigen [UNKNOWN] er|es|sie|Sie ständig wiederholt sein groß .
irgendwann brechen dies Welt zusammen .
natürlich geben es Universitätsabschlüs d nicht praxisorientiert sein , aber warum sollen [unknown] eigentlich praxisorientiert sein , deswegen geben es Hochschule , und auch an d Hochschule wissen viel Dozent nicht wie man [unknown] Unterricht gestalten sollen .
d wichtig ein wissenschaftlich Studium sein , dass man lernen wie man selbständig , kritisch und wissenschaftlich denken und nicht wie man in d wirklich Welt zurecht kommen , d lernen man meistens nach d Studium und hängen auch nicht vom Studium ab , sondern vielmehr von d Einstellung und d Persönlichkeit d Mensch .
d meist Universitätsabschlüs sein nicht praxisorientiert und bereiten d Student nicht auf d wirklich Welt vor .
Sie|sie|sie sein deswegen von gering Wert .
ich sein damit einig , dass viel was man auf d Universität lernen nicht sehr praxisorientiert sein .
viele was man lernen , brauchen man nicht , wenn man sein Abschluß machen haben , aber es [unknown] nicht unbedingt , dass d Abschluß dann auch von gering Wert sein .
ich glauben , dass d Problem er|es|sie|Sie eher darauf beziehen , dass d Universität nicht gut genug sein , d Unterricht so zu gestalten , dass d Student d [unknown] bekommen , dass d Unterricht auch im wirklich Leben benutzen werden können .
oft sein d Wissen in Buch sehr abstrakt .
und d Dozent [unknown] nicht anders als d , was im Buch stehen zu unterrichten .
Sie|sie|sie versuchen nicht d Wissen so zu erklären , dass d Student verstehen , wie sie d Wissen im wirklich Leben benutzen können .
und wenn d Student d [unknown] bekommen , wir können d Wissen nur im Unterricht benutzen aber wenn wir mal ein Job bekommen , dann sollen wir alle noch einmal lernen , dann werden viel von sie vielleicht nicht so viel in ihr Ausbildung legen , und dann werden d Ausbildung schlecht .
ich glauben , dass d Unterricht von ein sehr hoch Wert sein .
d Problem sein nur , dass d Student nicht wissen , warum sie es alle lernen müssen .
so haben ich es mit ein Paar Fach|Fächer auf d [UNKNOWN] haben .
ich können gar nicht verstehen , warum ich es alle lernen müssen .
aber jetzt verstehen ich gut warum .
und wenn ich mal ein Job bekommen , werden ich es vielleicht viel gut verstehen .
d Problem sein nur , dass wenn man im Unterricht d Eindruck bekommen , hier lernen wir nur , weil wir es müssen , nicht weil wir es spät gebrauchen können , dann geben man vielleicht so schnell auf und sagen : es haben ja kein Sinn , weil ich werden es so wie so nie verwenden .
dann werden d Abschluß auch schlecht , weil d Unterricht werden nur von ein hoch Stand , wenn alle Student an Unterricht teilnehmen .
deshalb glauben ich , dass ein Teil d Problem daran liegen , dass d Universität nicht gut genug sein , d Student zu erklären , warum sie alle lernen müssen , und wie sie dies Wissen in d [unknown] Welt benutzen können .
aber vielleicht sein d Problem auch , dass man nicht auf ein Universität alle lernen können .
man können nur ein Grundwissen bekommen und alle ander müssen man dann spät zulernen .
man können es vielleicht mit ein [unknown] zu nehmen vergleichen .
wenn man ein [unknown] nehmen haben , sein man ja nicht gleich ein " Super Autofahrer " .
man haben jetzt ein Grundwissen bekommen und können Auto fahren , aber man brauchen immer noch viel Übung , bevor man ein gut Autofahrer sein .
und so sein es vielleicht auch mit Abschluß .
man brauchen halt ein Grundwissen , bevor man mehr Wissen lernen können .
und dies Grundwissen bekommen man auf d Universität .
wenn man sein erst Job bekommen , lernen man dann , wie alle in Praxis aussehen , und vielleicht bekommen man d Möglichkeit , sein Grundwissen an d Unternehmen weitergeben .
weil alle Job sein ja nicht gleich .
in manch Job brauchen man ein Grundwissen , bevor man überhaupt anfangen können , er|es|sie|Sie neu Wissen zu erlernen .
deshalb glauben ich , obwohl es ich vielleicht jetzt nicht ganz klar sein , dass ich d Wissen , d ich heute lernen , auch spät [unknown] können .
deshalb finden ich nicht , dass man sagen können , d Universitätsabschlüs von ein gering Wert sein , als ander Abschluß .
man brauchen für verschieden Job , verschieden Wissen .
deshalb sein alle Ausbildung nicht gleich .
und ich denken nicht , dass ein [unknown] gut oder schlecht sein als ein ander .
es kommen darauf an , was man selber im Ausbildung liegen und was man spät damit machen .
vielleicht sein Universitätsabschlüs weniger praxisorientiert als ander Abschluß .
aber d [unknown] nicht [unknown] , dass sie auch von gering Wert sein .
alle Abschluß können spät im Leben benutzen werden .
vielleicht nicht gerade als man sein Abschluß machen , aber spät werden ich bestimmt mein Abschluß benutzen können .
darauf sein ich sicher .
und deshalb finden ich nicht , dass mein Abschluß von gering Wert sein .
im zwanzigst Jahrhundert haben er|es|sie|Sie d fraulich Aktion in viel verschieden Richtung entwickeln , welch je bestimmt Aspekt d Interesse d Frau und ein bestimmt Definition d Feminismus entsprechen .
deshalb sein es wir heute schwierig , d Feminismus global [unknown] .
Simone de [UNKNOWN] , zum Beispiel , haben ein ander Standpunkt als manch Autorin heutig " postmodern " Internet Seite ( bzw. Manifest fürs postmodern Feminismus ) , d heißen , ander Problematik , [ [UNKNOWN] ] , [unknown] und Audienz , also ander Interesse .
d [unknown] , [unknown] und wirtschaftlich Aufbau d [unknown] Horizont haben seit d [unknown] Jahr viel [unknown] .
heute können es wir erscheinen , dass d Idee d Feminismus vorher genau sein .
z. B. sein nicht weiblich [unknown] wie d [UNKNOWN] während d Zeit Simone [UNKNOWN] von mehr Frau mitteilen ?
und haben nicht dies Mitteilen d Interesse d Frau mehr nützen als d heutig und manchmal kommerziell [unknown] d Feminismus ?
man können ja sagen , dass d zeitgenössisch , individualistisch Frauenbild , d durch [unknown] Magazin oder [UNKNOWN] Seite [unknown] sein , d gesagt Interesse schaden .
bestimmt Aspekt d Feminismus scheinen heute als rein Luxus , als wenn Feminismus haben ein individualistisch oder [unknown] [UNKNOWN] aber man sollen er|es|sie|Sie daran erinnern , d Feminismus sein auch , aber in ein ander [unknown] , ein politisch , kollektiv , und wichtig [UNKNOWN] bleiben 2 d meist Universitätsabschlüs sein nicht praxisorientiert und bereiten d Student nicht auf d wirklich Welt vor .
Sie|sie|sie sein deswegen von gering Wert .
über d Frage , ob d Universitätsabschlüs d Student auf d wirklich Arbeitsleben vorbereiten , lassen er|es|sie|Sie viel streiten .
in Großbritannien , zum Beispiel , haben d Blair-Regierung d Ziel nehmen , d Anzahl d Hochschulstudent bis @card@ zu verdoppeln .
aber wenn man d in Großbritannien anschauen , bemerken man , dass d meist Student , wenn sie ihr Studium absolvieren haben , kein Arbeit kriegen , d ihr Qualifikation entsprechen werden .
Sie|sie|sie sein also zwingen , in Kneipe zu arbeiten , wofür sie sein .
und wenn man denken , dass d gleichzeitig in d Himmel steigen sein , was bedeuten , dass d meist Student groß Schuld haben , sehen es wirklich so aus , dass d Studieren er|es|sie|Sie nicht lohnen werden .
aber man sollen es auch im Rücksicht nehmen , dass viel Fähigkeit an d Universität werden , d auch nützlich für d Berufsleben sein .
an d Universität lernen man , zum Beispiel , analytisch Denken , wie man schnell Information finden können , und auch wichtig Termin zu respektieren .
man lernen sowohl eigen Initiative , als auch Gruppenarbeit zu machen , also Fähigkeit , d sehr viel auch im Arbeitsleben schätzen werden .
d Studieren bieten auch d Möglichkeit ( obwohl nur für wenig ) , gut bezahlt Arbeit zu bekommen , und damit d Qualität d Leben verbessern zu können .
an viel Universität werden es auch verlangen , ein oder mehrere Fremdsprache zu , was auch d Chance , Arbeit nach d Studium zu bekommen , verbessern .
was jedoch d praxisorientiert machen werden , sein ein obligatorisch Praktikum während d Studium .
d geben d Student Arbeitserfahrung und d Möglichkeit , wichtig Kontakt zu knüpfen .
denn leider sein es immerhin an viel Universität so , dass d Student selbst dafür verantwortlich sein , nach d Studium ein Praktikum zu finden , was ziemlich schwer sein können , wenn ein d wichtig Kontakt fehlen .
zusammenfassend lassen er|es|sie|Sie feststellen , dass d Universitätsabschlüs ein bißchen überschätzen sein , wenn man d Arbeit betrachten , d d Student nach ihr Studium bekommen .
jedoch lernen man viel wichtig Kenntnis an d Universität , d auch nützlich fürs Berufsleben sein .
mein Vorschlag für d Zukunft sein , dass man jung Leute mehr über d Vorteil d Berufsschule , also Schule , in d man ein Beruf lernen , informieren werden .
es sein ja ein Tatsache , dass ein Universitätsabschluß heutzutage kein Garantie dafür sein , dass man Arbeit direkt nach d Studium bekommen .
" Feminismus haben d Interesse d Frau mehr geschadet als nützen " seit d Anfang d zwanzigst Jahrhundert sein Feminismus ein d umstritten Thema sein , am wenigstens in demokratisch Land .
obwohl viel schon erreichen werden , was d Recht|Rechte d Frau betreffen , [unknown] man auch erkennen , dass d Auswirkung von Feminismus nicht [unknown] vorteilhaft sein können .
wie alle ander Idee und Glaube|Glauben , können d extrem Form von Feminismus d Leute benachteiligen , d Interesse er schützen mögen .
als ein Idee sein Feminismus am Ende d neunzehnt|neunzehnte Jahrhundert mit d Hilfe von [unknown] in d Welt kommen .
man können es ja behaupten , dass ohne ihr Bemühung , haben d Frau noch heute kein Wahlrecht .
zum erst Mal in d Geschichte d Welt werden d Meinung ausdrücken , dass Frau genauso wie Mann Mensch sein , und deshalb d gleich Gelegenheit und Recht|Rechte [unknown] sollen .
am Anfang sehen Feminismus , zwar [unknown] , kein Erfolg - sein [unknown] werden [unknown] , von d Gesellschaft ausschließen , sogar verhaftet .
wegen d Arbeit von [unknown] werden trotzdem viel für d Frau gewinnen .
heutzutage sein [unknown] für Mann und Frau ein Grundgesetz in viel Land d Welt .
d Frau können er|es|sie|Sie selbst finanziell unterstützen , nehmen an d politisch und [unknown] Entscheidung teil , wählen ihr [unknown] und [unknown] selbst aus .
ein [unknown] mehr als ein Jahrhundert vorher sein d alle unvorstellbar .
zwar sein es wahr , dass noch viel Frau zu Haus bleiben und er|es|sie|Sie mit wenig mehr als Kind und Haushalt beschäftigen .
es sein aber d Entscheidung d sie selbst [unknown] haben - im Prinzip können sie auch etwas Andere mit ihr Leben tun .
natürlich haben Feminismus mehr Verantwortung mit mehr Recht|Rechte mitbringen .
d überwiegend Mehrheit d modern Frau werden aber lieb mit dies Verantwortung und dazu zunehmend [unknown] leben , als wieder wie ein [unknown] in d Wohnzimmer betrachten .
es geben aber Grund es zu behaupten , dass Feminismus d Interesse d Frau auch schaden haben .
d Extremismus einige Vertreter davon verbreiten manchmal d schlecht Ruf über d ganz weiblich Bevölkerung .
man erwarten Wut und [unknown] auch wenn man noch ein wenig darauf hindeuten , dass Mann und Frau nicht völlig gleich sein .
d Mann sein so vorsichtig werden , kein Konflikt zu verursachen , dass gar nicht alle d Risiko nehmen werden , um d Tür für ein Dame zu öffnen .
weil d Frau am Arbeitsplatz genau wie Mann betrachten werden , und mit d alltäglich [unknown] d modern Leben schaffen müssen , sein es manchmal angenehm er|es|sie|Sie weiblich zu fühlen , und jemand für er|es|sie|Sie sorgen lassen .
wegen d Auswirkung von Feminismus sein d leider nicht immer möglich .
es [unknown] er|es|sie|Sie nicht diskutieren , dass Frau d gleich Möglichkeit und Perspektive als Mann haben sollen .
man [unknown] aber dazu erkennen , dass es unvermeidbar physiologisch Unterschied dazwischen geben , und dass man sie nicht ignorieren dürfen .
Feminismus haben sehr wichtig Sieg|Siegen erreichen , und dadurch d Interesse d Frau nützen .
d möglich schädlich Folge|Folgen davon können man reduzieren , wenn man d Recht|Rechte von Frau ernst nehmen , aber gleichzeitig sie als Frau ansehen .
Thema : Kriminalität zahlen [UNKNOWN] nicht aus in alle [unknown] finden man Kriminalität .
es geben immer Mensch , d denken , dass d Regel|Regeln sie nicht gelten und dass sie machen können , was sie wollen .
manchmal verstoßen Mensch gegen d Gesetz , weil sie glauben , dass d Gesetz unfair sein .
es geben auch [unknown] , d gegen d Gesetz verstoßen , weil sie cool scheinen wollen .
aber im [unknown] lohnen Kriminalität er|es|sie|Sie nicht .
ehe werden man [unknown] werden .
im [unknown] Leben bekommen man oft d Gelegenheit , ein Verbrechen zu machen .
es sein nicht schwer , von ein Lade|Laden oder ein Mensch etwas zu stehlen .
d meist Mensch , [unknown] ich , sein doch [unknown] und werden er|es|sie|Sie schlimm fühlen , wenn sie etwas stehlen werden .
außerdem wollen sie nicht ins [unknown] kommen oder d Schuld haben .
es geben auch Leute , d kein Angst vor d Polizei haben .
Sie|sie sorgen nur für sie [unknown] es sein sie egal , wer sie [unknown] .
Sie|sie denken nicht an d Konsequenz von ihr Acht|Achte|Achten .
[unknown] d Wahrheit dürfen ein Verbrechen d Leben viel ändern .
manchmal bemerken man dies Änderung nicht rechtzeitig , er fangen damit an , klein Sache von ein Lade|Laden zu stehlen .
d gehen er gut , weil es ziemlich leicht sein und er gut Geld verdienen .
dann entscheiden er er|es|sie|Sie dafür , weit zu machen .
er verkaufen [unknown] und verdienen mehr Geld .
jetzt [unknown] er er|es|sie|Sie an dies Lebensstil und er [unknown] stehlen und [unknown] verkaufen , weil er d Geld brauchen , um sein ander schlecht Gewohnheit zu bezahlen .
am Anfang sein es nur für Spaß und spannend , aber jetzt werden es gefährlich .
man können nur so viel Verbrechen machen , bevor er verhaftet werden .
da fangen d eigentlich Problem an .
wenn man Glück haben , dürfen er vielleicht kein Zeit in d Gefängnis dienen .
ansonsten [unknown] man ein paar Monat oder Jahr von d Leben wegwerfen .
es enden er|es|sie|Sie dann doch nicht .
abhängig von d Verbrechen können man in d Zukunft noch Problem haben , [unknown] er nicht lang [unknown] sein .
es können schwierig sein , um ein Beruf zu bewerben , wenn man [unknown] sein .
niemand wollen mit jemand arbeiten , auf d er nicht vertrauen können d Leben ganz ändern .
wie gehen d Leben ein [unknown] ?
jed Tag [unknown] er er|es|sie|Sie darum sorgen , dass er in jed Moment verhaften werden können .
er [unknown] immer auf Achse sein .
er können fast niemand vertrauen , weil sein Bekannte sein auch Kriminale .
ich stellen ich vor , dass dies Lebensart ziemlich anstrengend sein .
und was bekommen man damit ?
er haben vielleicht viel Geld [unknown] kein echt Job haben .
außerdem sein er leer , weil er nur materialistisch Sache haben .
insgesamt lohnen Kriminalität er|es|sie|Sie nicht .
es geben zu viel Nachteil|Nachteilen und zu wenig Vorteil|Vorteilen .
ohne Kriminalität können man d Leben ganz gut genießen .
1 Kriminalität zahlen er|es|sie|Sie nicht aus .
ob Kriminalität er|es|sie|Sie auszahlen oder nicht , sein ein moralisch Frage .
wie sein es meinen ?
ob sie ethisch und moralisch nicht auszahlen , oder ob sie materiell kein Gewinn zufügen ?
und dann kurz- oder langfristig ?
wenn man er|es|sie|Sie mit dies Frage im Rahmen d Ethik beschäftigen , werden er fast auf jed Fall sagen dass Kriminalität er|es|sie|Sie nicht auszahlen .
natürlich , sie sein etwas d mit alle Kraft vermeiden sein sollen , aber dann werden man weiter denken und Ausnahme machen .
und dies Ausnahme können wir zu weit , ohne Ziel führen .
also , wir sollen dies Frage entweder moralisch oder in ein materiell Kontext betrachten .
wenn wir als Verbrechen ein Aktion wahrnehmen , d im Rahmen d Gesellschaft unrecht und antisozial sein , d Schaden zufügen , dann sollen wir auch nach d [UNKNOWN] suchen , d dies Aktion verursachen .
mein Meinung nach sollen wir versuchen , d Frage aus ein materiell Standpunkt zu antworten .
d Verbrechen haben mit materiell Not und Macht zu tun und dies Sache sein von d gesellschaftlich Bedingung abhängig .
Verbrechen passieren im Rahmen d Gesellschaft und d Gesellschaft selbst bekommen sie zurück , als Resultat ein Prozeß .
ob es er|es|sie|Sie lohnen oder nicht , sein auf jed einzeln Fall zu sehen .
eine illegal Migrant , d wegen ein Krieg sein Land verlassen haben , und kein Mittel|Mitteln zu leben haben , fragen er|es|sie|Sie nicht ob es er|es|sie|Sie lohnen oder nicht , ein Stück Brot zu [unknown] .
er haben nichts zu verlieren und er können er|es|sie|Sie nicht mit moralisch Frage beschäftigen .
wenn alle mit Geld zu tun haben , versuchen man alle , d nötig zu leben sein , durch d Arbeit zu verdienen , oder mit ander Mittel|Mitteln .
eine [unknown] sein immer ein Weg und wer haben d nicht , zumindest einmal , denken|gedenken ?
ob es er|es|sie|Sie lohnen oder nicht , dass hängen von d Polizei und d Kooperation d Räuber ab .
d Mafia fragen er|es|sie|Sie nicht ob es er|es|sie|Sie moralisch lohnen oder nicht , Verbrechen machen d auf kein Fall .
aber soweit es [unknown] als [unknown] Geld und Macht geben , und kein Richter mit ein stark Pflichtgefühl , geben es auch kein moralisch Frage .
Verbrechen d mit psychologisch Krankheit zu tun haben , geben es immer und es werden auch immer geben .
wie reagieren aber d Gesellschaft daran und sein sie unschuldig für d Bedingung , unter d geisteskrank Verbrecher werden ?
aber wer sein in unser fortgeschritten Gesellschaft d Migrant , d Bankräuber , d Mafia und jed Verbrecher zu bestrafen ?
Polizei und Gericht schützen d Gesellschaft von unsozial Aktion und Schaden .
Sie|sie|sie bestrafen , wie ein Arzt d Krebs von d Körper entfernt , aber d Patient sterben , weil er nach wenig Monat noch einmal an Krebs leiden .
sein d staatlich Gefängnis und d Bedingung , d dort herrschen , kein Verbrechen ?
sein Todesstrafe kein Verbrechen ?
wie sein es mit illegal Ab- und Verhör|Verhören , Überwachung und Lüge|Lügen , im Name d Gesellschaft und ihr Sicherheit ?
sein Krieg kein Verbrechen oder gehen es nur um Sieger und Besiegte und dann natürlich Kriegsverbrecher ?
führen ein Krieg nicht zur Kriminalität in d Mikrokosmos d Person ?
d Frage sein nicht in ein moralisch Weise stellen , es geben viel Migrant außer dies d letzt Paragraph .
wenn d Staat als Schützer d Gesellschaft gegen Kriminalität auch Verbrechen begehen , sollen wir d Frage noch moralisch betrachten ?
Kriminalität haben mit d Sphäre d materiell Not zu tun , also ob es er|es|sie|Sie auszahlen oder nicht , sein im materiell Sinn nur ein Rechnung jed einzeln Fall .
wenn man etwas gegen d Kriminalität machen wollen , sollen er d gesellschaftlich Bedingung verändern , so dass sie kein Verbrecher mehr erschöpfen .
keine begehen d Risiko d Kriminalität nur für d Genuß d ein verbrecherisch Aktion anbieten können .
man sollen nicht viel zu verlieren haben und auch d Erwartung , dass er etwas zu gewinnen haben , wenn er ein Verbrechen begehen .
wir sollen also d Bedingung verändern , so dass jed Person alle nötig haben , also viel durch ein solch Aktion zu verlieren und auch nicht viel mehr zu gewinnen .
dann werden wir wir nicht solch Frage stellen , weil es kein Kriminalität mehr geben werden .
2 " d meist Universitätsabschlüs sein nicht praxisorientiert und bereiten d Student nicht auf d wirklich Welt vor .
Sie|sie|sie sein deswegen von gering Wert .
" in d folgend werden d oben genannt These pro et contra diskutieren .
Sie|sie|sie werden aus d Sicht d Jurastudium beleuchten .
daß ein Universitätsabschluß nicht besonders praxisorientiert sein , werden in d Studienkreis aber auch im Arbeitsmarkt oft behaupten .
d Student werden anklagen nicht d Wissen aneignen zu haben , d sie für d Job brauchen .
dies sein ein umstritten Frage , d um heute überhaupt ein Job zu kriegen , werden verlangen dass man ein Universitätsabschluß haben .
eine Universitätsabschluß d nicht praxisorientiert sein , haben zwei Folge : erstens können man behaupten dass d Student d gut pauken können , also d Student d ihr Studienbuch [unknown] lesen und auswendig lernen , bei dies Form von Studium belohnen werden .
im Jurastudium müssen man ein gewiß Menge Buch lesen .
man müssen nicht unbedingt zu d Vorlesung gehen , denn dort werden von d [unknown] schließlich nur von d Buch ablesen .
deshalb sein es genug d Buch zu lesen , und d [unknown] bei d Prüfung zu verwenden .
es werden nicht auffordern d [unknown] " kreativ " zu verwenden , man sollen er|es|sie|Sie an d schon bekannt Theorie und Lösung halten .
also nicht neu denken .
dies liegen vielleicht in d Natur d Jurastudium , aber es geben viel Beispiel von Anwalt d kreativ Lösung finden haben , und auch viel Erfolg damit haben .
d Student d nicht so theoretisch orientieren sein , aber praktisch sehr gut arbeiten , werden im Jurastudium nicht belohnen .
Sie|sie|sie fallen oft durch .
ein [unknown] davon sein , dass d Student d im Jurastudium gut Note bekommen , und ein " [unknown] " Abschluß machen , oft kein intelligent Mensch sein .
man müssen [UNKNOWN] nicht besonders Intelligent sein , um ein Buch zu pauken .
natürlich sein es im Allgemeine nicht so , dass alle gut Jurastudent unintelligent sein , dass mögen ich auch nicht behaupten .
mein Punkt sein aber , dass es bei dies Studienform ein Menge gut Jurist verlieren gehen .
zweitens werden behaupten dass man bei dies Studienform nicht auf d spät Job vorbereiten werden .
viel neu Angestellte werden von d alt Anwalt erzählen ; " [UNKNOWN] alle was Sie|sie|sie bis jetzt lernen haben !
Sie|sie|sie werden hier bei wir alle neu lernen !
" es stimmen bestimmt dass man viel Neue lernen müssen .
viel Jurastudent sitzen fünf bis sechs Jahr im [unknown] , und [UNKNOWN] jetzt wieder lernen wie man mit Mensch umgehen sollen .
aber andererseits müssen man ein [unknown] haben , man müssen d verschieden Paragraph und Theorie kennen .
daß d Universitätsabschluß also von gering Wert sein sollen , stimmen in gewiß Maß|Maßen , aber trotzdem nicht ganz .
denn haben Sie|sie|sie [unknown] von ein Anwaltsbüro gehören , d ein Student ohne Universitätsabschluß anstellen haben ?
sowas [unknown] heute nicht .
es [unknown] mindestens erwarten dass man ein Universitätsabschluß haben .
um zu gut wenn man auch dazu Arbeitserfahrung haben .
früher sein es möglich er|es|sie|Sie in ein Firma " hoch zu arbeiten " .
man beginnen als Sekretärin , und können als [unknown] d Firma enden .
dies sein heute sehr selten .
man müssen ein Abschluß haben , denn dass haben heute fast alle .
eine Universitätsabschluß sein deshalb wichtig .
vielleicht sollen man aber überlegen ob man d Studienform etwas ändern , um ihr mehr praxisorientiert zu machen .
so können man auch d Student behalten d nicht nur pauken , und man werden auf d spät " wirklich Welt " vorbereiten sein .
d Universitätsabschluß - vollständig wertlos ?
man können behaupten , dass d meist Universitätsabschlüs nicht praxisorientiert sein , und dass sie [unknown] nicht d Student auf d wirklich Welt vorbereiten .
im Arbeitsleben kommen es nicht darauf an wie gut man sein Jürgen Habermas können , und d Kraft d gut Argument werden nicht immer siegen wenn es im Alltag mit ander Mensch zu Auseinandersetzung kommen sollen .
auf d ander Seite können man auch d Universitätsausbildung [unknown] , und sagen , dass ein Universitätsabschluß Wert an er|es|sie|Sie selbst haben .
und dass man in ein Universität Sache lernen d in ein Gesellschaft , und auch im Arbeitsleben , nachfragen , sowohl als auch notwendig , sein .
d Vertreter d Meinung dass ein Universitätsabschluß nicht d Student auf d wirklich Welt vorbereiten , sollen mal nachdenken , erstens was man in ein Universität lernen , zweitens was es überhaupt heißen jemand auf d wirklich Welt vorbereiten .
vielleicht können sie dann [unknown] auch versuchen zu [unknown] was d wirklich Welt sein und wie man sie verstehen sollen .
ein Universitätsabschluß machen man nicht nur mit d Ziel vor Auge , ein Job zu landen .
d Studium können man auch als ein art Bildungsreise , oder ein [unknown] sehen .
in welch man zum Beispiel kritisch denken lernen und auch mehr generell als Mensch " [unknown] " .
[UNKNOWN] ein Studium sollen man auch lernen haben wie man , mit wenig Zeit zu Verfügung , er|es|sie|Sie gründlich in etwas vertiefen , und lernen , können .
man haben lernen zu lernen , etwas was im Arbeitsleben und auch im Alltag ein Stärke sein .
theoretisch [unknown] sein auch nicht wertlos , sondern können helfen [unknown] Problem zu überwinden .
Student im allgemein leben nicht in ein [unknown] , isolieren von d wirklich Welt .
d [unknown] Student , oder auch ander [unknown] , auf d " wirklich Welt " vorbereiten fallen|fällen [UNKNOWN] auf sie selbst .
Universität und ander Ausbildungsinstitution können d übergang ins Arbeitsleben nur leicht machen .
d Feminismus haben d [UNKNOWN] d Frau mehr schaden als nützen .
im Moment bereiten er|es|sie|Sie einige Wort wie " [unknown] " , " Frauenemanzipation " usw. d ganz Welt aus .
ich glauben , dass es ( nicht von ) immer gut sein , wenn d Frau er|es|sie|Sie [unknown] können .
aber es haben auch Nachteil .
dies " [unknown] " und " Emanzipation " machen d Frau meist [unknown] .
d heißen : Sie|sie|sie können nicht mehr von d romantisch Liebe oder von gewünscht Heirat , von ihr [unknown] Familie , weil sie dafür kein Zeit auch kein [unknown] haben .
" Heirat - nur erst nach d Karriere " - sagen sie jetzt , - wenn wir sie danach fragen , ob sie heiraten wollen .
aber dies " global , bevorzugt " Motto können ( er|es|sie|Sie ) einige Problem ( mit er|es|sie|Sie mitbringen ) verursachen .
beispielweise sein " [unknown] " d. h : nach d Statistik sein zur Zeit d Zahl d [unknown] ( Geburtenrate ) wenig , gering als d ( [unknown] ) sterbend ( Gestorbene ) .
wie entstehen d ?
Heirat nach d Karriere , d. heißen ( etwa nach 30 Jahr ) sie sein mindestens 30 Jahr alt , besitzen gut Arbeitsstelle , d sie nie verlieren werden .
Sie|sie|sie betrachten Heirat und Kind als [unknown] .
kurz sagen , sie haben kein Zeit und auch kein Lust , ein Kind zu [unknown] ( zur Welt ( zu bringen zu bringen ) , zu erziehen .
ich meinen , dass d ( d Feminismus ) ein ethnisch Problem verursachen können .
d werden schon [unknown] .
d Situation , Lage sein bei wir , in Usbekistan noch anders als in Europa .
viel Frau , ich glauben etwa 70 % von sie , sein noch zu Haus , erziehen ihr Kind , fahren|führen [unknown] : putzen , kochen , [unknown] usw. trotzdem sein sie meist .
[unknown] .
nach d Abitur entscheiden er|es|sie|Sie ( d ) Mädchen über d ( meist .
glücklich ) Leben oder über d Karriere .
denn bei wir werden noch d " [unknown] " ( Frau ) nicht bevorzugen , glauben ich .
vielleicht hängen d von d Religion ( muslimisch ) ab .
d [unknown] Universitätsabschlüs sein nicht [unknown] UND Bereite|Bereiten DIE [unknown] [unknown] AUF DIE Wirkliche WELT vor : sie sein [unknown] VON gering Wert : viel Student schließen ihr Studium ab , ohne d Hoffnung , dass sie ein gut Arbeit finden können , in d sie ihr neu Kenntnis benutzen können .
außer bestimmt [unknown] sein d Studium nicht praxisorientiert .
d Arbeitslosigkeit sein nicht nur ein Problem für Leute ohne ein Ausbildung , sondern für viel , d schon über sieben Jahr an d Uni studieren haben .
vor zwanzig Jahr haben viel wenig Mensch ihr [UNKNOWN] oder ein Magister .
damals genügen es , nur ein [UNKNOWN] zu haben , aber jetzt haben jed zweit Person ihr Studium schon abschließen .
d Tatsache , dass d [unknown] zu bilden sein , sein traurig .
d Wert ein Ausbildung werden verringern , weil zu viel haben es schaffen .
schade !
Mensch sein nicht Maschine .
d Denken sollen als wichtig sehen .
ein allgemein Bildung sein auch wichtig für [unknown] und sein immer benutzbar , weil es ein eng Aussicht d Welt verhindern .
demgegenüber geben es kein Übergang zwischen d Studium und d wirklich Welt .
mein Meinung nach lohnen es er|es|sie|Sie immer , um ein Universitätsabschluß zu haben .
man lernen nicht nur Faktum , sondern auch kritisch zu sein .
um erfolgreich während d Studium zu sein , müssen man fleißig , [unknown] und selbständig arbeiten können .
sein dies Sache nicht wichtig für d wirklich Welt ?
vielleicht sein dies Wert nicht wichtig für unser modern Welt ?
in Canada sein d Möglichkeit sehr klein , um ein Platz in ein praxisorientiert Program zu bekommen .
wenn alle Student darauf warten müssen , bis d Ende d Studium , um praktisch Arbeitserfahrung zu kümmern , sein es natürlich schwierig ein bedeutend Arbeit zu finden .
d Praktikant können in d niedrig Stelle|Stellen für wenig oder kein Geld arbeiten , deswegen geben es immer wenig Stelle|Stellen , wo man beginnen können .
trotzdem sein es gut , um ein praxisorientiert Studium zu entwickeln , sogar in Germanistik , Geschichte , [UNKNOWN] , und nicht nur in d " typisch " Bereich ( zum Beispiel Lehrer ) .
Student sollen während d Studium unterstützen werden , [UNKNOWN] ihr Darlehen am Ende d Studium nicht so groß sein , dass sie ein interessant und relevant Arbeit leisten können .
( zum Beispiel , ein Arbeit relevant zum Studium ) .
es geben ein groß Druck nach d Studium , um d Geld zurückzahlen .
deswegen scheinen es , dass d Student nicht gut vorbereiten für d wirklich Welt sein , weil sie ein Arbeit so schnell finden müssen .
1 Kriminalität zahlen er|es|sie|Sie nicht aus .
d Frage warum Kriminalität entstehen sein nicht leicht zu antworten .
d Grund sein vielfältig .
Mensch werden [UNKNOWN] aus sozial Grund|Gründen ; sie haben kein Perspektive , sie leben in Armut und haben kein Arbeit .
solch Bedingung , wo d Mensch völlig verzweifelt sein , veranlassen d Opfer d Gesellschaft [UNKNOWN] zu handeln .
Gewalt und Kriminalität sein ihr einzig Mittel , um in d Gesellschaft ein Stimme zu haben .
es sein ein Antwort , ein Art Ausdruck und Revolt .
aber können d Kriminalität rechtfertigen werden ?
geben es Situation , wo d Täter entschuldigen sein können ?
außerdem entstehen Kriminalität aus psychologisch Grund|Gründen .
d Täter leiden an ein [unknown] Krankheit und sein unfähig ihr Handlung zu kontrollieren .
können man Kriminalität rechtfertigen ?
zuerst können man versuchen ein kriminell Handlung zu erklären .
aus rein Verzweiflung können man zu Kriminalität neigen .
d Mangel an Aussicht , d Gefühl ausschließen zu sein und d Frustration d davon entstehen können dazu beitragen , d Mensch gewaltig zu machen .
sein d [unknown] nicht so unrecht , dann sein d [unknown] bestimmen niedrig .
eine Mann , d Geld oder Brot von ein Geschäft [unknown] sein als kriminell zu betrachten .
aber können man dies Mann so schnell beurteilen , wenn er für sein Familie stehlen haben , um sie zu ernähren und sie am Leben zu halten ?
Kriminalität in Schule werden leider immer häufig .
Kind von Migrant zum Beispiel neigen zu Gewalt , weil sie er|es|sie|Sie ausschließen fühlen .
wegen ihr [unknown] Bildungsniveau haben sie kein Perspektive .
manche können weder lesen noch schreiben .
da sie er|es|sie|Sie in d Gesellschaft nicht integrieren können , entstehen Frustration und Gewalt .
aber sein Kriminalität kein vernünftig Lösung ?
statt Konflikt friedlich zu lösen , indem man mit einander reden , neigen man sofort zu Gewalt .
Kriminalität sein d einfach und schnell Lösung .
aber Kriminalität lösen kein Problem .
es sein ein unvernünftig Mittel , um unser Frustration und unser Haß zu mildern .
indem man zu Kriminalität neigen , haben man d Eindruck , schnell von sein Problem los zu werden .
aber Kriminalität sein kein langfristig Lösung .
d Problem werden momentan lösen aber sie tauchen bald wieder auf .
d Wirkung von Kriminalität sein nur kurzfristig .
außerdem tragen Kriminalität dazu bei , d Gesellschaft immer mehr gewaltig zu machen .
je häufig es kriminell Handlung geben , desto [unknown] werden d Gesellschaft .
aber es geben verschieden Arte von Kriminalität .
kriminell sein nicht nur ein [unknown] , sondern auch ein Diebstahl oder d Ausrottung ein ganz Volk .
kriminell sein natürlich d Konzentrationslager , wo d Jude und politisch Gefangene einsperren sein .
d Krieg sein natürlich auch kriminell , weil Mensch sterben .
aber wenn d Krieg als ein Mittel , um d wirtschaftlich Situation ein Land zu verbessern , benützen werden , können d Politiker und Industrielle als Kriminelle betrachten werden .
zum Schluß sein es schwer d Kriminalität zu definieren und deshalb zu sagen , ob es möglich sein , sie [unknown] oder nicht .
verzeihbar sein vielleicht ein Mann , d ein Stück Brot stehlen , um nicht zu sterben .
leicht sein es dies Handlung zu [unknown] aber was werden wir in ein solch Situation tun ?
dies Fall sein aber ein Ausnahme .
Mensch , d aus Vergnügen zu Kriminalität neigen , sein einfach krank .
Mensch , d aus Ehrgeiz oder aus [unknown] Interesse kriminell handeln , sein [unknown] .
man müssen Kriminalität auf jed Fall vermeiden , weil sie ein Art von Gewalt sein .
Gewalt sein kein wirksam und langfristig Lösung .
d meist Universitätsabschlüs sein nicht praxisorientiert und bereiten d Student nicht auf d wirklich Welt vor .
Sie|sie|sie sein deswegen von gering Wert .
Ausbildung auf universitär Niveau sollen mein Meinung nach so weit wie möglich d Student auf d wirklich Welt vorbereiten .
leider sein d heutig Ausbildungssystem nicht dazu im Stand dies Aufgabe völlig zu lösen .
ich studieren Übersetzen und Dolmetsch|Dolmetschen an ein Handelshochschule , auch Wirtschaftsuniversität nennen , in Dänemark .
hier versuchen sie so weit wie möglich d Unterricht zu veranstalten , damit man auf d zukünftig Arbeitsleben vorbereiten sein .
trotzdem haben ich oft d Gefühl , dass ich nur Theorie lernen und eigentlich sehr wenig über d praktisch Anwendung weiß .
von Freund und Bekannte , d an unterschiedlich Universität studieren , wissen ich , dass es hier noch ausgeprägter sein .
d Professor und Dozent an d Universität legen im Unterricht nur auf d Theorie Wert , weil sie vielleicht selbst in genau dies Theorie forschen und deshalb weit vom praktisch entfernt sein .
im Vergleich mit d Universität sein d Handelshochschule viel , und d gefallen ich sehr gut .
es geben ein eng Zusammenarbeit zwischen Unternehmen und d Handelshochschule , und d Handelshochschule veranstalten oft Tag , wo d Unternehmen zu wir kommen und davon erzählen , welch Qualifikation nach d Universitätsabschluß fordern werden .
oder früh Student , d ein gut Job bekommen haben , halten Vortrag über ihr Arbeitserfahrung .
d finden ich alle sehr gut , aber was ich immer noch fehlen , sein d praktisch Erfahrung .
ich wissen schon , dass ein Universitätsausbildung vor alle ein theoretisch Ausbildung sein sollen , aber mein Meinung nach sollen man ein Praktikum als obligatorisch Bestandteil d Studium einführen .
eine Praktikum werden sowohl d Student bei d Jobsuche helfen als auch im erst Job von groß Vorteil sein .
wenn ich in Dänemark ein Praktikum machen mögen , müssen ich mein Studienzeit leider verlängern .
d wünschen ich ich eigentlich nicht , aber weil ich es eben von groß Vorteil halten , praktisch Erfahrung zu bekommen , werden ich es im nah Semester trotzdem tun .
wenn d Praktikum als obligatorisch Bestandteil ein einbauen sein , werden ich mein Studium schnell beenden können , was aus Sicht d Politiker sicherlich wünschenswert sein .
ein Universitätsausbildung bleiben aber , mit oder ohne Praktikum , von groß Wert .
man erreichen ein sehr hoch theoretisch Niveau und bekommen sehr gut analytisch egal welch Ausbildung man beenden .
aber d heutig Gesellschaft ändern er|es|sie|Sie ständig , und d Ausbildungssystem sollen d Entwicklung d Gesellschaft folgen , damit d Arbeitskraft d Forderung d Arbeitsmarkt entsprechen , und zwar durch d Einführung ein Praktikum .
Frage 4 ich wählen dies Thema , weil ich ein Studentin sein .
ich sein in mein dritt Jahr an d Universität Stellenbosch und müssen beschließen was ich nah Jahr machen werden .
ich haben dies Entscheidung und d viel Möglichkeit überlegen und statt ein fest Entscheidung zu machen haben ich viel begreifen über was d Studium für ein bedeuten .
es geben zwei Stellung in dies Frage ; eins - d [unknown] sein nicht praxisorientiert ; zweitens - deshalb sein sein sie von gering Wert .
ich stimmen ein mit d erst Stellung , aber gar nicht mit d zweit Stellung .
jetzt werden ich beschreiben warum ich d sagen .
man kommen aus d Schule mit wirklich kein Ahnung wie d Welt d [unknown] sein werden .
manche haben vielleicht ein Idee von was sie studieren mögen , manch kein Idee .
wir studieren in ein spezifisch Richtung , [unknown] wir ein Tag qualifizieren sein werden für ein Arbeit , besonders ein gut Arbeit .
d Studium müssen wir vom unwissend [unknown] bis erwachsen und qualifiziert Arbeiter nehmen .
wir erwarten , dass in dies Moment , d wir unser Grad bekommen , dass wir ganz vorbereiten auf d " wirklich " Welt sein werden .
wahr ?
vielleicht nicht .
wir werden nie ganz vorbereiten sein , dass bekommen wir , mein Meinung nach , nur nach Erfahrung von d Arbeit .
warum meinen ich [unknown] , dass obwohl d Studium nicht [unknown] sein , es noch [unknown] sein ?
ich meinen d weil ich [UNKNOWN] selbst sehr anders Finder als am Anfang mein Studium und ohne dies Wissen werden ich noch [unknown] nutzlos finden .
ich studieren BA und in dies [UNKNOWN] lernen wir wie zu kritisieren .
wir befragen alle d wir sehen , lesen , hören und lernen .
wir müssen d Grenze aufbrechen und für wir selbst neu verstehen warum wir in was glauben .
wir dekonstruieren Konzept jed Tag und befragen warum unser Gesellschaft so funktionieren .
ich haben nichts lernen über ein spezifisch Arbeit .
ich haben nichts über wie ein Arbeit zu bekommen oder wie in dies neu und fremd Welt herum zu gehen .
aber ich haben was wichtig lernen , d ich wirklich helfen können .
ich haben ein neu Art von denken lernen .
nur gestern Abend haben ich diskutieren wie wir alle ein neu Art von denken lernen .
wir lernen ein Denkweise , d spezifisch in unser Arbeitsraum brauchen|gebrauchen werden .
zum Bespiel , verschieden [UNKNOWN] lehren verschieden Denkweise .
aber mit dies Denkweise , sein wir vorbereiten , [UNKNOWN] und Arbeitserfahrung gut zu verstehen , und vielleicht ein Tag dies Konzept und Training selbst zu verbessern .
heute zu Tag sein d Studium nicht d Antwort auf d Frage .
es sein nicht d Erfahrung , d wir brauchen .
es sein nur d erst Treppe bis d Arbeitswelt .
hier , am Universität , ändern wir vom Teenager , d rauchen , trinken und nicht weiter als Morgen sehen können , in Erwachsene , d [unknown] auf d Welt vorbereiten sein .
dies erst Treppe sein sehr [unknown] , ohne d erst Treppe können man nicht .
viel Leute machen gar kein Universitätsabschluß und finden gut Arbeit .
aber wenn sie doch dies Leute fragen , werden sie herausfinden , dass es viel schwierig sein .
warum ?
weil sie dies erst Treppe nach d zweit Treppe gehen sein .
zwei Treppe überspringen sein viel hoch und mehr unerreichbar als nur vom ein nach d ander gehen .
hier am Universität lernen wir .
wir arbeiten nicht , wir machen [unknown] oder kein [unknown] Arbeit , wir lernen .
warum ?
weil Theorie und [unknown] zusammen gehen .
wir können nicht ein ohne d ander haben .
wir brauchen nicht ein Universität um praktisch zu arbeiten .
wir brauchen ein Universität um d Theorie zu lernen .
warum sein Ding heuen zu Tag wie sie sein ?
wie haben d Leute neu Konzept finden und warum ?
warum sein unser gesellschaftlich Struktur überhaupt nötig , weil es doch so unfair sein und es so viel Armut und Problem geben ?
hier lernen wir d Antwort|Antworten auf viel unser Frage .
mit ein theoretisch Hintergrund können wir gut verstehen warum was geschehen sein und inwiefern wir es ändern können .
es sein ähnlich zu d Antwort d wir geben für diejenige d befragen d Studium von Geschichte .
bevor wir Fortschritt machen können und weiter machen , müssen wir wissen wovon wir kommen sein .
so sein d Universität .
es öffnen [unknown] und Grenze , d wir nie sehen haben .
es öffnen unser Auge , [unknown] wir teil von ein groß Gesellschaft von intellektuell Denker sein können .
wir machen mit dies Kenntnis was wir wollen , vielleicht nichts , vielleicht werden ein d nah Einstein .
Universität geben wir d Geschenk von Wissen .
eigentlich glauben ich auch [UNKNOWN] dass meist Studium an d Uni nicht so praktisch sein .
zum Beispiel sein mein [unknown] d Wirtschaftswissenschaft .
und man sagen manchmal , dass Wirtschaft [unknown] praktisch als ander Studium sein .
aber selbst so ein Wirtschaft haben nicht so praktisch funktionieren , als ich beim privat Firma [unknown] haben .
ich glauben , dass solch Situation auch in ander Studium , z.B. Jura , Politikwissenschaft , oder Sozialwissenschaft gleich sein .
[unknown] sein Literatur , Geschichte oder ander Geisteswissenschaft immer [unknown] in d Gesellschaft , so können man sagen [unknown] .
aber [unknown] können man fragen , dass nur praktisch Studium an d Uni wertvoll sein ?
ich denken nicht so .
danach ich [unknown] gratulieren haben , haben ich einige Jahr beim Firma [unknown] .
als ich im mein Beruf [unknown] sein , immer wieder geben es viel verschieden [unknown] , d ich erlösen [unknown] .
d sein oft Problem mit Kunde , d Beziehung mit Kollege , [unknown] beim [unknown] , [unknown] über Arbeit , und so weit .
in solch Situation [unknown] ich manchmal denken , was d Gesellschaft eigentlich sein , wie man in d Gesellschaft halten können , wie man d Beziehung zwischen Gesellschaft und Bürger denken können , oder welch Bedeutung es dort geben .
ich glauben , dass was ich damals meistens brauchen|gebrauchen haben , d Denkweise oder d [unknown] , um d verschieden [unknown] zu erlösen , sein .
und haben ich bemerken , dass ich an d Uni Idee , Denken , Geschichte , Literatur in Vergangenheit nicht genug studieren haben .
[unknown] haben ich ich weit [unknown] , dass man Fähigkeit , grundsätzlich zu denken , durch d Studium von Geisteswissenschaft vielleicht bekommen können , obwohl man sagen , dass d Geisteswissenschaft unpraktisch in d real Gesellschaft sein .
als ich ich darüber entscheiden haben , dass ich an d Uni wieder studieren , haben ich d Geisteswissenschaft besonder über d Beziehung zwischen Mensch und Gesellschaft als mein Fachstudium wählen .
an mein Magisterstudiengang [unknown] ich [unknown] Geschichte , Literatur , Denken , [unknown] , und ander Nebenfach|Nebenfächer studieren und mein eigen Studium aus [unknown] studieren .
jetzt glauben ich , dass , dass man d Vergangenheit aus [unknown] Ansicht|Ansichten kennen lernen , menschlich Denkweise [unknown] können .
es werden vielleicht [unknown] , dass man in d Gesellschaft selbst denken und leben können .
und solch Denkweise machen ein an ander Leute [unknown] lassen .
und können man sagen auch , dass man plötzlich [unknown] [unknown] , wenn man nur praktisch Sache orientieren .
d meist [unknown] sein [UNKNOWN] praxisorientiert und bereiten d Student nicht auf d [unknown] Welt vor .
Sie|sie sein deswegen von gering Wert .
d sein ein komplex Frage , d man nicht so klar in ja oder nein antworten können .
d Universität sein ein Ort , wo man sein Erkenntnis [unknown] man kritisch zu denken , über d Leben und d Gesellschaft zu reflektieren und er|es|sie|Sie mit d grundlegend Frage|Fragen d Leben auseinandersetzen lernen .
wenn ein Universität dies [unknown] erfüllen , dann haben sie groß Wert in d Gesellschaft , sonst [unknown] sie d Bedeutung , d sie in d Gesellschaft haben [unknown] .
heute verändern er|es|sie|Sie d Welt schnell .
d Wert verändern er|es|sie|Sie auch sehr schnell wegen d gegeben Realität d wirklich Welt .
immer wieder geben es etwas neu in d Gesellschaft .
man Mus er|es|sie|Sie danach adaptieren und daran [unknown] .
wo stehen d [unknown] in d schnell verändert Welt ?
d Kernidee dies System sein d kritisch Denken in ein zu scharf , so verstehen man d Welt gut und nehmen nicht einfach alle an , was ein geben werden .
ein Universität können d nur dann machen , wenn sie d [unknown] nach d aktuell Bedürfnis ändern haben .
es [unknown] ein Veränderung im Inhalt so wie so in d Form geben .
und auch in d Struktur .
d Universität [unknown] auch neu Fachbereich [unknown] , falls sie brauchen|gebrauchen werden .
neu Strategie , neu Denkweise|Denkweisen müssen auch entwickeln werden .
aber hier d Frage sein , was heißen praxisorientiert zu sein und d Student auf d wirklich Welt vorbereiten ?
dass d Universität man so bilden , dass [unknown] d Bildung direkt am Arbeitplatz anwenden können ?
oder d Universität ein Zentrum sein , wo man lernen er|es|sie|Sie gut in d Gesellschaft anpassen ?
mein Meinung nach , d Universität sein ein Ort , wo man auch d wirklich Welt kritisch betrachten .
wenn ein Universität fähig sein , ein [unknown] objektiv sowieso subjektiv zu betrachten , dann haben sie d Bedeutung nicht verlieren .
mein Meinung nach , wenn d [unknown] noch d geistig Frage|Fragen ein Wesen antworten können , dann denken ich dass sie noch Wert haben in d Welt .
im heutig Kontext besonders in mein Land , Indien , funktionieren viel Universität genau so , wie sie vor 50 Jahr funktionieren haben .
Sie|sie haben d [unknown] nicht ändern , Bildungssystem bleiben [unknown] neu Denkweise|Denkweisen werden nicht ändern .
so haben man d Gefühl etwas zu lernen , dass nicht mehr relevant sein und d nicht mehr Sinn machen .
auf ander Seite an d Universität in Delhi werden es immer mehr versuchen , wir neu Theorie bekannt zu machen und auch d akademisch [unknown] mit d Wirklichkeit zu verbinden .
ich sein an d FU nur seit ein Monat , und ich haben sofern an Workshop , [unknown] und Konferenz teilnehmen , d d Zusammenarbeit d Institut für Theaterwissenschaft und ander kulturell Organisation sein .
so dies Universität versuchen er|es|sie|Sie mit d aktuell wirklich Welt einbeziehen und nicht isolieren zu existieren .
so am Ende werden ich betonen , dass wenn d Universität Seele in wir bewegen , dann haben sie Wert nicht verlieren .
d finanziell Entlohnung ein Mensch sollen d Beitrag entsprechen , d sie für d Gesellschaft leisten haben .
wenn man , dies Frage mein Freund stellen werden , sein d Antwort d sein grandios und gerecht und danach geben es dann ein ausgiebig Beschreibung d d Job .
mein bestehen nämlich vor alle aus Lehrer und Krankenschwester und eigentlich finden wir alle d wir zu wenig Geld verdienen .
dies Thema werden auch öfters an besprechen und wenn ich ganz ehrlich sein , manchmal sehen ich ich d Gruppe an und denken dann , wir werden alt und fangen an zu meckern und was vielleicht noch schlimm sein , jed Mal wenn wir wir treffen steigern er|es|sie|Sie d Niveau d Frustration .
woher kommen dies Frustration ?
mein Meinung nach , geben es für dies Frustration zwei Erklärung : als erst müssen man sagen dass d Gehalt ein Krankenschwester um d 1100 Euro pro Monat betragen und d sein wirklich beschämend , Lehrer verdienen deutlich mehr , aber im zu d Betriebsleben auch noch recht wenig .
aber , wenn wir d wirklich Problem entdecken wollen , sein Respekt d Schlüsselwort .
sowohl bei d Krankenschwester als bei d Lehrer .
im Krankenhaus sein d Arzt und Chirurg viel wichtig als d Krankenschwester , obwohl d d schwer Arbeit machen .
bei d Lehrer is d Problem d d Beruf früher noch ein gewiß Status haben und man mit Respekt behandeln werden , heutzutage sein man ein Lose mit viel zu viel Urlaub .
da wir in unser Gesellschaft vor alle Respekt bekommen in d wir Geld und materiell Sache besitzen , wollen beide Gruppe mehr Geld haben .
sein dies denn alle schwer Mensch d sie soviel Respekt brauchen .
nein , d sicherlich nicht , aber bei dies Beruf finden wir d d Beitrag d für d Gesellschaft leisten werden groß sein und deswegen sein ein passend Belohnung , Respekt d man mit Geld erzwingen können , gerecht .
stimmen d denn auch ?
sollen d Lehrer , Krankenschwester mehr Geld verdienen weil d Beitrag für d Gesellschaft sinnvoller sein ?
dann müssen man zuerst d Frage beantworten , was sein denn ein sinnvoll Beitrag an d Gesellschaft ?
lassen er|es|sie|Sie d so einfach definieren ?
was sein dann d sinnlos Beruf ?
können man denn sagen dass es ungerecht sein , dass jemand d ein Firma führen , mehr Geld verdienen als jemand d Lehrer sein .
mein Meinung nach nicht , es sein wirklich sehr arrogant zu sagen , dass es Beruf geben d weniger wichtig sein als ander Beruf , wenn man finden , dass man zu wenig Geld verdienen , sollen man ein Umschulung machen , als einzig Ausnahme mögen ich hier d Krankenschwester nennen , d sollen wirklich mehr Geld bekommen .
vor alle d Lehrer dürfen er|es|sie|Sie nicht beschweren , ihr verdienen Geld wovon ihr gut leben können , ihr haben d schön Beruf d Welt , genießen es !
Thema N 3 d [UNKNOWN] Entlohnung sein immer für d Mensch von groß Bedeutung .
dies Teil unser Leben spielen manchmal d wichtig Rolle .
fast jed Mensch haben daran denken|gedenken , ob es überhaupt lohnen , so " viel " zu arbeiten und so wenig Geld zu verdienen .
ja , d sein , natürlich , richtig , wenn d Mensch so viel und hart arbeiten , müssen er auch mehr Geld bekommen .
arbeiten ich z. B. als Träger , Fahrer , Arzt und s. w. , haben kein Freizeit , kein Privatleben , es sein klar , man müssen mein Verlust bezahlen , damit ich ich wohl fühlen können , d. heißen wenn ich d Staat oder d Leute etwas geben , sollen sie ich gleich Lohn geben .
d bedeuten aber , dass je schwer d Arbeit sein , desto mehr Geld bekommen d Arbeiter .
man müssen doch feststellen , dies Lösung passen nur für mechanisch Arbeit , wo man " verloren " Kraft zählen können .
aber , ehrlich sagen , solch Behauptung finden ich auch zweifelhaft .
wir müssen auch nicht vergessen , dass es solch Bereich geben , in d es d einzig Beitrag " pro Kopf " zu bestimmen , überhaupt unmöglich sein .
es gehen in dies Fall um solch Gebiet , wie z. B. Forschung , [unknown] , Kultur .
Wissenschaftler , Lehrer , Schauspieler , Maler tragen ein ungeheuer Teil in unser Leben bei .
Sie|sie|sie sein " [unknown] " .
wie können man ihr Arbeit [unknown] oder bewerten ?
" dies Lehrer haben vorig Jahr 100 Schüler lehren oder dies Wissenschaftler haben 20 Artikel schreiben und jen nur 1 , er müssen , natürlich , wenig Geld kriegen " .
wir sollen , also , d Qualität und Quantität unterscheiden .
d Wort " Beitrag " verstehen man ganz genau : d sein etwas , was ein Mensch für d ander Mensch machen können , um d Wohlstand zu erreichen .
aber es geben noch ein " aber " .
wie stehen es damit , wenn jemand kein Möglichkeit haben , etwas beitragen ?
ich meinen vor alle d Behinderte .
- kein Beitrag ?
- kein Geld , kein Leben ?
man müssen immer daran denken , dass jed Regel ihr Ausnahme haben .
d sein sehr gut , dass dies Leute immer von d Staat unterstützen werden .
d Idee mit d Beitrag finden ich ganz gut .
aber es geben immer ein Reihe von Kleinigkeit , d dies Prozeß stören können .
d Entlohnung durch d Beitrag sein prima , aber man müssen zuerst 3 wichtig Frage beantworten : wer ?
wie ?
und wo ?
werden dies Beitrag bestimmen ?
es scheinen , als ob d Frau d Welt übernehmen werden .
Sie|sie|sie sein zu mächtig und selbständig werden und brauchen kein Mann mehr dabei zu haben .
so ein [unknown] haben ich bekommen .
Sie|sie|sie sein zu [unknown] werden und streben immer nach mehr und mehr ... d Kind kommen aus d [unknown] , und Leute schließen kein Ehe aus Liebe mehr , stattdessen entschließen sie er|es|sie|Sie für ein Karriere d viel [unknown] .
daraus entwickeln er|es|sie|Sie ein Einsamkeit und Entfremdung , und es sein nur d Frage d Zeit , wenn d ganz Menschheit langsam aber sicher zu ein kalt , egoistisch und gefühllos Masse werden .
d sein wie ein bezaubernd [unknown] .
es geben kein Ausgang .
mein Meinung nach , haben Feminismus dazu viel beitragen .
dies Betrachtung können man schon für düster , [unknown] und aussichtlos halten , doch ich können d Licht am Ende d Tunnel sehen .
früher können ich schon dies Frauenbewegung verstehen .
Sie|sie|sie wollen er|es|sie|Sie um ihr eigen Recht|Rechte kämpfen , damit sie gleichberechtigt mit Mann sein können .
vor Jahrzehnt haben Frau kein Recht zu wählen .
man halten sie eigentlich für [unknown] .
Sie|sie|sie haben kein richtig Job .
Sie|sie|sie müssen er|es|sie|Sie um ihr Kind kümmern und d Haushalt einhalten .
Sie|sie|sie haben kein Möglichkeit er|es|sie|Sie ausbilden .
d Mann spielen ein zentral Rolle in d Gesellschaft .
d Mann sein nicht d Frau untertan , ihr Gnade und Laune , wie es in d [unknown] d Fall sein , [UNKNOWN] im Minnesang .
es sein umgekehrt .
nur d mutig und selbstbewußt Frau können solch [unknown] Zustand verändern .
Sie|sie|sie brauchen auch viel Zeit um etwas zu erreichen .
aber d Tatsache sein , dass sie doch mehr als sie erwarten und wünschen haben verwirklichen .
und immer noch können man ein Unzufriedenheit spüren .
d sein ein bißchen verstecken , nicht so deutlich , aber schon anwesend .
heutzutage herrschen sie überall .
es geben kein Beschränkung mehr ... d meist Universitätsabschlüs sein nicht praxisorientiert , welch ein Problem sein .
d Student lernen viel Theorie aber sobald wir dies Wissen in ein konkret Situation verwenden sollen , werden es schwierig .
natürlich sein d erworben Wissen nicht nutzlos , aber d Student lernen nicht dies Wissen in d real , konkret Situation anwenden .
wenn ein Student sein [unknown] [unknown] , sein es für ein Arbeitsgeber nicht von d groß Bedeutung , ob d Student d gut Abschluß bekommen haben .
viel mehr achten d Arbeitsgeber ob d Student , d relevant Arbeitserfahrung haben , z. B d er durch ein Praxis erwerben haben .
einige Sache sein eben nur durch Praxis zu erlernen .
d dänisch Student sein er|es|sie|Sie d Wichtigkeit ein relevant Praxiserfahrung bewußt und suchen aus dies Grund relevant [unknown] .
doch nicht jed finden etwas relevant , und dies Student haben dann ein schlecht Wert auf d Arbeitsmark , wenn sie mit d Studium fertig sein .
es geben viel Beispiel von Student , d ein Arbeit bekommen haben und er|es|sie|Sie nicht ganz vorbereiten fühlen .
Sie|sie|sie stoßen auf Situation wo sie [unknown] genau wissen was sie tun sollen .
fühlen er|es|sie|Sie etwas [unknown] .
d Universität sollen [unknown] sein , damit d Student , wenn sie auf d Arbeitsmarkt kommen , auf d Herauforderung gut [unknown] sein .
d Student sollen d Möglichkeit haben er|es|sie|Sie auf d wirklich Welt gut vorbereiten .
eine Wissen , d man nicht weiß in ein konkret , real Problemsituation anwenden , sein fast nutzlos .
d Arbeitgeber wollen nicht Theorie hören , sondern Handlung sehen .
ein Möglichkeit um dies Problem zu lösen sein , dass d Uni ein Semester für Praxis in d Studium einbauen lassen und vielleicht auch selbst mit d Firma [unknown] aushandeln .
denn es sein für d Firma von Vorteil , wenn d Student genau [unknown] von d wirklich Welt haben und ihr Erfahrung anwenden können .
d Uni sollen auch gut d Student erklären , wofür sie etwas lernen .
d , was man lernen sollen d Student zu ein bestimmt [unknown] verbinden können .
oft [unknown] man als Student d fehlend Bindung [unknown] d erworben Wissen und d real Welt .
man werden mit Frage wie " wo , wie , wann , wieso " zurücklassen .
es sein dann auch oft schwierig zu erklären wofür man etwas lesen , wo können ich es anwenden .
irgendwie scheinen es wichtig zu sein , soviel wie möglich über d verschieden Theoretiker und Theorie zu lesen als d Erlernte in Praxis anwenden .
d Stunde|Stunden an d dänisch Uni , sollen nicht zu lang [unknown] von d gelesen beinhalten , und mehr Übung in d Stunde|Stunden einbauen lassen in Form von z. B [unknown] .
durch ein [unknown] [unknown] man etwas von d [unknown] Welt und man lernen d Wissen konkret anwenden .
hierbei können einige Frage beantworten werden und vielleicht werden neu erstehen .
durch ein [unknown] aber , haben man d Möglichkeit sie beantworten zu bekommen .
auch wenn solch [unknown] gut sein , nichts vorbereiten ein so gut auf d wirklich Welt , wie d Praxiserfahrung in ein Unternehmen .
hier können du üben und üben und viel wertvoll Wissen bekommen , d nicht möglich sein in ein Unterrichtsstunde zu bekommen , denn es sein einfach ein [unknown] Welt .
da sie eben ein [unknown] Welt sein , machen es d Praxis um so wichtig .
d [unknown] haben d Interesse d Frau mehr schaden als nützen .
d [unknown] sein sehr nützlich für d Frau .
in unser Land machen d Frau nicht was sie wollen .
im allgemein kümmern d Frau um ihr Kind .
ihr Mann arbeiten .
d Frau kochen , Hausarbeit .
aber jetzt d Frau auch arbeiten .
d Frau verdienen auch Geld .
Sie|sie|sie nehmen was sie mögen .
jetzt haben d Frau Aussage .
Sie|sie|sie sein [UNKNOWN] d Leben .
Sie|sie|sie wachsen sowohl Kind als auch arbeiten .
jetzt haben sie nicht viel Kind .
Sie|sie|sie haben 1 oder 2 Kind .
d [unknown] haben für d Frau für sie schützen .
d [unknown] sein nicht schädlich für d Frau .
" d meist Universitätsabschlüs sein nicht praxisorientiert und bereiten d Student nicht auf d wirklich Welt vor .
Sie|sie|sie sein deswegen von gering Wert .
" mein Meinung nach stimmen dies Aussage bis zu ein gewiß Grad - besonders in [unknown] wo es z. B. kein [unknown] für d Student an d Kopenhagener [unknown] ein Praktikum durchführen sein wie z. B in Deutschland .
aber ob d Universitätsabschlüs praxisorientiert sein , hängen in hoch Grad auch davon ab , womit er|es|sie|Sie d Student spät beschäftigen mögen .
wenn man er|es|sie|Sie als Student ein Job als Forscher [UNKNOWN] , können d oft sehr theoretisch Zugang d Universitätsabschlüs von groß Nutzen sein .
um ein wissenschaftlich Gebiet in d Tiefe zu behandeln , brauchen man ein systematisiert und theoretisch Zugang als Werkzeug .
in Bezug auf dies Verwendung d Ausbildung sein d Universitätsabschlüs nicht von gering Wert , weil d " wirklich Welt " für dies Studierende fast d gleich wie d " [unknown] .
aber wenn [unknown] lieb im [unknown] arbeiten mögen ( wie üblicherweise d meist ) brauchen man mein Meinung nach unbedingt praktisch Erfahrung , und nicht nur d Universitätsabschlüs , um erfolgreich in ein Job [unknown] zu können .
es sein gut für d allgemein Verständnis viel Theorie zu kennen , aber nicht immer nötig zu wissen im Wirtschaftsleben .
wenn man z. B. Marketing an d Wirtschaftsuniversität in Dänemark studieren , lernen man d Theorie von viel Theoretiker wie Micheal [UNKNOWN] , Philip [unknown] etc. .
Mann müssen er|es|sie|Sie mit dies Theorie umgehen können um d Klausur zu bestehen , aber eigentlich sein sie nicht praxisorientiert .
in d Praxis brauchen d [unknown] erstmals d Unternehmensphilosophie zu kennen .
[UNKNOWN] gehen es z. B mehr um spezifisch [unknown] innerhalb d Firma , d er|es|sie|Sie z. B auf Kommunikation , PR , [unknown] usw. beziehen können .
um d richtig Strategie in dies Bereich wählen zu können [unknown] man mehr Praktische Erfahrung aus d wirklich Welt als d theoretisch Grundlage d Studium , werden ich sagen .
daher schließen er|es|sie|Sie , dass Universitätsabschlüs nicht direkt von gering Wert sein , aber [unknown] auch , dass z. B. interkulturell Kompetenz , ein Praktikum durchführen zu haben , und ein relevant [unknown] zu haben genauso wichtig sein .
d meist Universitätsabschlüs sein nicht praxisorientiert und bereiten d Student nicht auf d wirklich Welt vor .
Sie|sie|sie sein deswegen von gering Wert .
dies Satz enthalten ein banal Vorurteil , d. heißen , dass ein " wirklich Welt " existieren , d natürlich d Arbeitswelt entsprechen .
es genügen , um d Frage zu stellen : sein dies finanziell und " praxisorientiert " Lösung d einzig Weg , d d heutig Jugendliche nehmen können ?
in dies Hinsicht sein d Folge dies Vorurteil noch schlimm : fast ohne er|es|sie|Sie Gedanke zu machen , wägen man jetzt zu sagen , dass es d Schuld d Universität sein , d aber nichts zu tun mit d Arbeitswelt haben sollen , und d Rolle sein , d Wissen zu verbreiten .
zuerst müssen man dies " wirklich Welt " untersuchen .
wenn man sie zu beschreiben versuchen , finden man ein kompliziert Aufbau , d Gestalt er|es|sie|Sie am meist aus Geld zusammensetzen .
anders sagen sein d Prinzip dies Welt nichts ander als d finanziell Entlohnung .
je groß sein d Lohn , desto wirklich sein d Welt .
im Mittelpunkt stehen d Zusammenhang zwischen d Wirklichkeit , d wir jetzt kennzeichnen haben , und d Wert .
wenn d beide Begriff so leicht miteinander verbinden sein , können man auch so leicht d Wert d Welt rechnen .
wieviel Geld können ich wegen d Universität verdienen ?
wenig .
wieviel Geld können ich verdienen , wenn ich Unternehmer sein ?
ziemlich viel .
dies Mechanik d Wirklichkeit ohne Schwierigkeit in ihr eigen Aufbau .
dies perfekt scheinend Zusammenhang sein leider unfähig , ein Veränderung d Wert zu widerstehen .
wenn d Geld sein allmächtig Rolle verlieren , sein d Mechanik kaputt .
es handeln er|es|sie|Sie darum , ein Unterschied zwischen zwei Weltanschauung zu machen .
wenn man mehr als ein " Umwelt " wahrnehmen können , sein es auch möglich ander Wert zu finden .
d Wert d Universität gehören d Geld nicht .
deshalb sein ihr Rolle auch nicht mit d Arbeitswelt verbinden , sondern mit d Welt d Wissen .
d Universität sollen d bloß Wissenschaft unterrichten , d d Sklave d heutig Arbeitswelt befreien können .
im siebt Buch vom " Staat " vergleichen Plato d Dialektik , d zum Wissen führen sollen , mit ein Höhle , aus d d Sklave in Richtung d Licht von d Philosoph ziehen werden .
so sollen d Wert d Universität bleiben .
zum Thema " d meist Universitätsabschlüs sein nicht praxisorientiert und bereiten d Student nicht auf d wirklich Welt vor .
Sie|sie|sie sein deswegen von gering Wert .
" am Moment studieren ich an d Wirtschaftsuniversität Kopenhagen deutsch .
mein groß Traum sein es , mal Dolmetscherin zu werden , warum ich genau dies Profil wählen haben .
im Lauf unser Studium werden wir nur selten und im gering Grad mit d deutsch Sprache konfrontieren , d. heißen dass wir fast kein deutsch sprechen .
zwar haben wir viel Aufgabe , d auf deutsch schreiben werden müssen , aber es bestehen ein groß Unterschied darin , deutsch zu sprechen und deutsch zu schreiben .
daß wir fast kein deutsch sprechen und d Mangel an Übung sehen ich als ein sehr groß Problem , da ich ich noch nicht dazu gerüstet fühlen , deutsch in d Öffentlichkeit zu sprechen - und d obwohl ich in zwei Jahr absolvieren .
um nicht ganz ungerecht mein Studium gegenüber zu sein , werden ich kurz d Möglichkeit erwähnen , ein Semester in Deutschland zu studieren .
am fünft Semester haben alle Student , d an d Wirtschaftsuniversität Kopenhagen studieren , d Möglichkeit im Ausland zu studieren .
d können Deutschland , Frankreich oder vielleicht Australien heißen .
dies sein für wir d gut Möglichkeit d gewählt Fremdsprache zu sprechen und d notwendig Übung zu kriegen .
dies Aufenthalt sein aber freiwillig und nur ein Teil d Student verbringen ein halb Jahr im Ausland .
mein Meinung nach sollen dies Aufenthalt obligatorisch sein , da man nur beim Studieren und Leben im ander Land d Sprache , und nicht zu vergessen d [unknown] d Bevölkerung , lernen .
für viel Student wirken ein solch [UNKNOWN] aber unübersehbar ; d [unknown] um nach ein ander Land zu ziehen und in d zu studieren sein komplett .
es geben so viel Frage , d d Student allein beantworten müssen .
es geben kaum Hilfe von weder d Universität in Dänemark oder d in Deutschland .
dies , für ich , viel Frage , d ich nicht beantworten können und d Aussicht dazu , mein Freundin und mein Freund verlassen zu müssen , sein d Grund weshalb ich in Dänemark zurückbleiben - was ich zu dies Tag noch bereuen .
außer d Möglichkeit ein halb Jahr in Deutschland zu verbringen , sein es auch möglich ein Job in Dänemark zu kriegen , d d Ausbildung fördern .
[unknown] arbeiten d dänisch Student @card@ Stunde|Stunden pro Woche .
dies auf d einen Seite Geld zu verdienen , aber bestimmen auch um d Ausbildung in d Praxis zu benutzen , was sehr vorteilhaft sein , um spät ein " richtig " Job zu kriegen .
d Problem mit dies " [unknown] " sein , dass mit d verhältnismäßig groß Arbeitsbelastung dies Studium , nicht viel Zeit für d gesamt Hausarbeit übrig bleiben .
für d Student mit Studentenjob sein es deshalb entscheidend , dass sie ihr Zeit [unknown] - was manchmal ein Nachteil für d Ausbildung werden .
ich sein d Meinung , dass d Ausbildung an d Wirtschaftsuniversität Kopenhagen allein d Student nicht auf ein Job vorbereiten können .
d Student müssen , um ihr Sprachkompetenz zu verbessern , irgendwie außerhalb d Universität d Sprache in d Praxis üben .
daß d Universitätsabschlüs von gering Wert sein sollen , können ich ich aber nicht zuschließen .
im Lauf d Ausbildung werden d Student von wichtig und notwendig Theorie vorstellen , sie verbessern ihr schriftlich Kompetenz , d ja auch von groß Bedeutung sein und d Student haben durch ihr theoretisch Hintergrund , d Möglichkeit ihr Sprachkompetenz entweder durch ein [unknown] oder ein Studentenjob zu verbessern .
mit ein Universitätsabschluß sein d Student deshalb nicht mit d Lernen fertig - d richtig Lernen beginnen erst mit d Job in d wirklich Welt - d aber ein theoretisch Hintergrund und ein Fähigkeit zum Weiterlernen voraussetzen .
sollen finanziell Entlohnung ein [UNKNOWN] d Beitrag [unknown] [unknown] für d Gesellschaft leisten haben ?
d sein kein so einfach Frage [unknown] man ohne Überlegung [unknown] [unknown] können ich vielleicht auch kein [unknown] geben [unknown] werden ich gern von ein [unknown] Aspekt darüber [unknown] .
[unknown] sollen man bekommen , wenn er Beitrag machen haben .
d sein d primär Voraussetzung für ein gerecht Gesellschaft .
aber ob man nur d mit d Beitrag [unknown] Entlohnung bekommen sollen , d sein ein ander Frage .
erstens geben es viel Frage [unknown] man im voraus zu [unknown] sein d Standard vom Beitrag ?
finanziell [unknown] oder mächtig Standard ?
alle müssen durch Effektive [unknown] d Wirkung von ein Arbeit nicht einsehen werden können , wie können [unknown] [unknown] ?
wer haben d Recht , d zu bestimmen ?
d Führer [unknown] Volk oder d Intelligenz ?
in welch Art ?
was sein d Tarif d [unknown] .
geben es Unterschied [unknown] verschieden Arbeit ?
geben es ein [unknown] Arbeit ?
ohne [unknown] Frage|Fragen im [unknown] zu [unknown] [unknown] man nicht d Beitrag definieren und bestimmen .
zweitens was sein d [unknown] und d Funktion d Gesellschaft ?
d [unknown] kommen zusammen und gründen ein Gesellschaft .
inwiefern beherrschen d Regierung d Gesellschaft ?
sollen d Regierung d Regel d Markt nicht eingreifen , sonst wenn d Distanz von d Reich|Reiche|Reichen und d Arm|Arme so groß sein ?
welch sein wichtig [unknown] oder [unknown] , Freiheit oder Effektive ?
davon aus [unknown] ich sagen [unknown] d [unknown] Entlohnung ein Mensch nur durch d Beitrag bestimmen , geben es d Möglichkeit und Gefährlichkeit [unknown] d [unknown] Interesse zu [unknown] [unknown] Gedanke d Freiheit zu verlieren und d gesund [unknown] [unknown] zu [unknown] .
nur soweit können ich gehen .
1 d meist Universitätsabschlüs ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... .
.
von gering Wert .
nicht praxisorientiert ?
dies Satz glauben ich können gültig sein für mehrere Fach|Fächer , aber um zu bestimmen ob dies ein gut oder schlimm Tatsache sein , müssen man er|es|sie|Sie zuerst entscheiden was man mit ein Universitätsabschluß wollen ; Forscher zu werden ( sein ja auch praktisch !
) oder Praktiker , Lehrer z. B. ein dritt Möglichkeit sein dass man nur so ganz [unknown] ein [unknown] sein wollen , ohne an ein direkt Zusammenhang mit sein Studium hinweisen zu können .
Politiker und Presse , mindestens in mein Land , rufen immer laut nach mehr Forschung um mit d USA oder Japan gut konkurrieren zu können .
ein Bedingung um dies Ziel zu erreichen sein mehr Forscher ausbilden .
d sein nicht so schwierig , ob man vom Anfang ein Studium an wissen , wer Forscher oder wer Lehrer [unknown] .
d weißen man oft nicht , sogar auch nicht wer sein Studium überhaupt abschließen werden .
deshalb müssen man viel mehr Studienplatz bieten als man ausgebildet Student brauchen , um d gut Student unter d Bevölkerung zu finden .
d sein natürlich teuer , und haben man d gut [unknown] kennen , haben man sie auch nutzen .
es kommen auch ein fragen von Demokratie und Bürgerrecht dazu .
zu dies Frage von Praxis versus [unknown] hören zusätzlich auch ein [unknown] zwischen Gruppe von Forscher und Gruppe von Politiker und Unternehmer über d Thema ob Forschung frei oder mit ein gegeben Ziel sein sollen .
also , [unknown] meinen oft d Forscher sollen Antwort|Antworten zu praktisch Problem finden , weil Forscher oft meinen d man frei forschen müssen um etwas ganz Neue zu [unknown] erfinden .
[unknown] ... ... .
bereiten d Student nicht auf d wirklich Welt vor ... ... ich haben gehören dass theoretisch Mathematik [unknown] nicht so wirklichkeitsnah sein , weil er von a [UNKNOWN] Satz abhängig sein , und beschäftigen er|es|sie|Sie mit Thema weit vom praktisch Alltagsleben : davon wissen ich nichts .
aber ich wissen d in mein Land es für [unknown] üblich sein [unknown] Ausbildung in Pädagogik durchführen .
man müssen also entscheiden zwischen lang Studie|Studium , oder [unknown] mit Zusatzausbildung .
[unknown] ... ... .
gering Wert ... ... .
.
mein Meinung nach können man nicht sagen d nicht so wirklichkeitsnah Studie|Studium von gering Wert sein , [unknown] zu was ich schon oben sagen haben , müssen auch ein wissenschaftlich Gesellschaftsklima vorhanden sein , um weiterkommen .
d Feminismus haben d [UNKNOWN] d Frau mehr nützen als schaden .
es sein wahr , dass Feminismus d Interesse d Frau mehr [unknown] als schaden haben .
heute sein d beide [UNKNOWN] gleich .
d Gleichberechtigung d Frau gelten heute in d Gesellschaft .
Frau sein nicht mehr Hausfrau .
Sie|sie|sie nehmen jed Gelegenheit , um Ihr|ihr|ihr Lebensunterhalt zu verdienen .
heutzutage geben es kein Beruf , d nur Mann [unknown] können .
es geben Frau d Pilotin , Juristin , [unknown] [unknown] und Präsidentin sein .
vorher dies haben nur Mann dies Beruf üben .
[unknown] geben es auch wenig Fall über Frau , d Ihr|ihr|ihr Recht|Rechte schänden sein .
es geben viel Organisation d d Frauenrecht unterstützen .
auf dies Grund , haben d Zahl d Frau , d [unknown] sein abnehmen .
früher können d Frau nicht etwas von d Familie erben .
heute gehen d nicht .
d Frau sein gleich mit Mann .
heute können d Frau auch zu Schule gehen .
früher sein d nicht d Fall .
nur [unknown] dürfen zur Schule gehen .
jed Kind sollen ein Ausbildung machen .
zum Schluß .
es freuen ich , dass jetzt d Frau in d Gesellschaft erkennen sein .
d Universitätsabschlüs sein nicht praxisorientiert : daß d Universitätsabschlüs nicht praxisorientiert sein , sein ja ein Problem einerseits , weil wenn d Student ihr Traumstudium beenden , haben sie kein Ahnung , wie man er|es|sie|Sie in d Wirtschaft arbeiten .
Sie|sie|sie haben nur ein Menge von Theorie im Kopf , d sie sehr gern [unknown] mögen .
es sein auch ein Problem , wenn man d [unknown] durchgehen ; d Firma suchen nur Leute , d viel Jahr von [unknown] haben und nicht Leute , d gerade bilden sein .
aber wenn man kein Praxis durch d Studium bekommen , wenn können man dann Erfahrung erreichen ?
ein Lösung sein , dass d Student ein Arbeit bekommen , d mit ihr Studium [unknown] haben .
dann können man ein klein Blick im Wirtschaft bekommen , und man haben dann ein Idee im welch Bereich man arbeiten wollen , wenn man d Abschluß machen haben .
in dies Weise bekommen man ein Erfahrung , d wichtig für ihr zukünftig [unknown] sein [unknown] sagen man , dass d Student kein Praxis brauchen , weil wenn sie als [unknown] ins Wirtschaft kommen , erwarten d Chef und übrig Mitarbeiter nicht , dass d Student im Stand sein , d Arbeit unproblematisch lösen können .
Sie|sie|sie brauchen deshalb ein Menge von Hilfe , wenn sie gerade d Arbeit anfangen , was d Mitarbeiter in d Firma schon wissen .
d Universität [unknown] d Student , so sie vorbereiten dazu sein , wie d Wirtschaft aussehen .
d Student sein aber , mein Meinung nach , von gering Wert , weil obwohl sie kein Praxis erreichen haben , haben sie ander Erfahrung , d d Wirtschaft entsprechen , z. B. haben sie Erfahrung damit [UNKNOWN] zu halten , weil sie Prüfung und Arbeit|Arbeiten eingeben müssen durch d Studium .
Sie|sie|sie sein auch im Stand in [unknown] Team zu arbeiten , weil einige d Arbeit|Arbeiten in Gruppe schreiben und eingeben müssen .
so verhalten es er|es|sie|Sie jedenfalls früher in Dänemark , wo man viel [unknown] machen , was ich gut finden , weil man dann lernen [unknown] zu sein , man bekommen neu , kreativ Idee von d ander Mitglied d Gruppe , d man vielleicht nicht selber erreichen haben .
ich finden , dass man als Student d [unknown] fehlen ; wenn man ein Arbeit allein schreiben , sehen man oft nur d Sache aus ein Seite , aber wenn man mehr Person zusammenarbeiten , bekommen man ein vielseitig Arbeit , wo man positiv oder negativ Erfahrung erreichen haben .
wenn man aber jetzt kein [unknown] mehr haben und wenn man als Student kein Praxis ereichen , können man sagen , dass sie dann d [unknown] d Wirtschaft erfüllen .
durch d Studium bekommen sie aber ander Qualität , d sehr anwendbar sein , wenn sie d Studium beenden und in ein Firma arbeiten sollen .
Thema : d meist [UNKNOWN] sein nicht praxisorientiert und bereiten Student nicht auf d wirklich Welt vor .
Sie|sie|sie sein deswegen von gering Wert .
d [unknown] : [unknown] Aber sehr wichtig d [unknown] sein manchmal wichtig aber manchmal unnötig .
es sein wichtig zu Arbeit finden .
wenn Sie|sie|sie mögen ein gut Arbeit arbeiten .
Sie|sie|sie wollen von ihr ein [unknown] .
aber wenn sie haben kein [unknown] , sie können selbst erreichen .
z. B. können Sie|sie|sie viel Buch lesen und spazieren viel Land .
z. B. haben ich ein Freund im Gymnasium , er lernen [unknown] vom Buch .
er gehen nicht ein Kurs .
jetzt wenn Sie|sie|sie haben ein [unknown] , haben Sie|sie|sie Respekt von d Mensch .
d [unknown] sein ein [unknown] .
aber es sein sehr wichtig für manch Mensch .
manch Student gehen Universität zu lernen etwas .
Sie|sie|sie mögen selbst erreichen .
aber manchmal manch Student umsonst studieren .
Sie|sie|sie haben kein Buch lesen und kein Aufgabe machen .
aber wenn sie haben bekannt [unknown] in oder Rektor , sie haben ein Klasse bestehen und Abschluß machen .
aber im Zukunft wenn sie mögen in ein Arbeit zu arbeiten , machen Sie|sie|sie kein Ding können .
weil sie haben kein Wissen .
Arbeitslosigkeit sein nicht abhängig von d [unknown] .
Sie|sie|sie können am Ende ein Arbeit finden .
aber sie steigen nicht in sein Arbeit auf .
in unser Tag d [unknown] sein sehr wichtig .
Sie|sie|sie sollen für sein Zukunft studieren .
ich sein jetzt an d [UNKNOWN] Universität studieren .
d [unknown] sein wichtig für ich .
weil mögen ich ein gut Arbeit zu arbeiten .
in d Türkei d Mensch sein Kind zwingen zu studieren .
aber manch Mensch haben kein Geld , sie können nicht sein Kind zur Schule schicken .
außerdem jetzt d [unknown] sein nicht genug ein gut Arbeit zu finden .
Sie|sie|sie mögen auch Fähigkeit .
wir müssen für [unknown] bemühen .
d Feminismus haben d Interesse d Frau mehr schaden als nützen was heißen eigentlich Feminismus ?
ich meinen es geben unterschiedlich Stufe von dies .
an ein Seite müssen ich mit d zustimmen .
d Feminismus haben wir - d Frau - um einige Recht|Rechte räubern .
oder Vorteil gut zu sagen .
wir können , sogar müssen , d selbe wie d Mann schaffen .
wir müssen d früher nur männlich Arbeit|Arbeiten beherrschen , wir müssen schwer Sache tragen und selbst d Türe öffnen .
aber es geben noch ein par " " , d immer bereit sein , wir mit d und mit d Tür|Türe zu helfen .
d Frage sein nun ob wir Frau d Vorteil haben sollen .
sollen man nicht ein Gesellschaft schaffen ?
an d ander Seite , wenn da kein Feminismus sein , stehen wir noch nur in d Küche und wir .
kein Studium , kein Selbstbewußtsein und d einzig Gipfel , d wir schaffen können , sein ein Ehemann zu bekommen ( d wir aber sogar selbst nicht wählen können ) und d Kind zu gebären .
mein Meinung nach , d Feminismus sein nur Sache d Frau .
d Mann haben er|es|sie|Sie auch " feminisiert " .
so dass heutig Generation d Mann helfen d Frau in d Haushalt sicher mehr als d alt .
mein Vater sein ander Meinung .
ich wissen , dass er selbst d Haushalt können , z. B. wenn er unterwegs ohne Mutti sein , aber wenn wir alle zu Haus sein , spülen er d nie , zum Saugen haben er ein ( er gehen weg auch wenn er nur ein hören ) und ich sein fast sicher , dass er nie ein Boden waschen haben .
jetzt sein es anders .
mein Freund machen alle dies Tätigkeit von er|es|sie|Sie selbst .
niemand müssen er fragen oder bitten , er sehen einfach , dass etwas machen werden müssen und wenn er zufälligerweise dabei sein , machen er d selbst .
ich wissen nicht was gut sein .
ich finden es sehr bequem , wenn ich z. B. viel in d Schule zu tun haben und mein Freund helfen ich , so dass ich eigentlich nichts ander machen müssen .
es fungieren natürlich auch umgekehrt .
leider haben ich aber immer ein inner Gefühl , dass dies Arbeit|Arbeiten in d Haushalt zu d Frau gehören .
ich hassen dies Gefühl , aber ich wissen , dass er immer drinnen sein .
man können es wahrscheinlich als ein Gefühl um jemand zu kümmern ansehen .
ich wissen nicht ob d Ende feministisch klingen oder mehr : für ich sein es aber schon feministisch .
man müssen so ein haben , sonst sein nur ein Egoist sein , nicht wahr ?
aber man müssen auch genug selbstbewußt sein um d Grenze zu etablieren .
leider finden ich also am " gesund " Feminismus mehr Gut|Gute als Schlechte .
d radikal Feminismus sein doch etwas ander .
alle Philosophie und , d durch jemand überziehen werden , sein falsch und haben kein gut Folge .
Thema N 4 wie [UNKNOWN] , es geben verschieden Meinung .
jemand werden sagen , dass d Feminismus d Interesse d Frau schaden und jemand dagegen werden .
es sein schon klar , dass d Münze zwei Seite haben .
einerseits , Frau - d [unknown] sein .
Sie|sie|sie müssen d ganz Arbeit zu Haus machen : Wäsche waschen , kochen , braten , d Kind erziehen , d Mann helfen , stricken , nähen oder noch etwas .
mit ein Wort sagen , sie müssen d Haushalt führen .
wie oft können man hören , dass d Frau nur drei " K " haben : " Kind , Kirche , Küche " .
und einige Frau sein einverstanden damit .
aber nicht alle !
d sein für d Mann gut .
Ihr|ihr|ihr Frau sitzen zu Haus und sie kehren nach Haus zurück und alle sein schon fertig .
d Tisch sein schon [unknown] , d Wäsche sein schon sauber .
aber es geben auch ein ander Typ von Frau , d nicht zu Haus sitzen wollen .
Sie|sie|sie wollen auch im Gesellschaftsleben teilnehmen .
in ein Reihe mit d Mann arbeiten , [unknown] [unknown] lösen und , natürlich , gleich Recht|Rechte haben .
dazu brauchen man groß Wille und stark Charakter .
d beginnen schon in Kindheit .
d Mädchen lernen gut in d Schule , dann studieren und bekommen schön Beruf .
als es schon erwachsen Frau sein , machen es perfekt [unknown] .
Sie|sie|sie verlassen er|es|sie|Sie auf er|es|sie|Sie selbst .
Sie|sie|sie weisen , um etwas zu bekommen , sie müssen er|es|sie|Sie streben .
und d sein richtig .
d lohnen viel Kraft , aber d sein auch erfolgreich .
es sein so angenehm , ein Frau zu treffen .
besonders heute können man sehr viel Geschäftsleiterin , [unknown] , Diplomatin oder einfach [unknown] Führerin treffen .
aber hier geben es auch schlecht Seite .
solch Frau sein oft allein und einsam .
Sie|sie|sie haben nur [unknown] und kein privat Leben .
oft haben d Mann Angst vor solch Frau .
Sie|sie|sie denken , dass solch Frau er unterdrücken werden .
nicht jed Mann entscheiden er|es|sie|Sie mit solch Frau zusammenleben .
regelmäßig , kriegen dies Frau mehr Geld als Mann .
trotzdem , wenn solch Frau ein Mann finden , müssen sie [unknown] sein .
es müssen kein Unterschied sein .
d Mann müssen nicht sagen , dass sie nur Frau sein , sollen d Haushalt führen .
wie können man sehen , d beide Meinung haben gleich Punkt .
es sein nützlich für d Frau , aber manchmal sein auch schädlich .
und mein Meinung nach , d Frau müssen selbst entscheiden , was sie brauchen , und was sie bekommen wollen .
und es sein gewiß , d Frau müssen immer gleich Recht|Rechte haben d Feminismus haben d Interesse d [unknown] mehr schaden als nützen im Bereich d Literatur sein viel über Feminismus schreiben werden .
Elfriede [UNKNOWN] Roman " d Liebhaberin " , zum Beispiel handeln von d Darstellung d Frau in ein kapitalistisch Gesellschaft .
in " d Liebhaberin " werden d Frau wie Objekt behandeln , d von d Mann auf d Markt kaufen werden können .
Paula und Brigitte , wie d ander Frau sein Opfer dies kapitalistisch und [unknown] Gesellschaft .
aber d Problem liegen darin , dass dies Frau , und zwar Paula und Brigitte , handeln genau so wie d kapitalistisch Gesellschaft es wollen .
Sie|sie|sie sein als passiv Mensch darstellen , d überhaupt kein Einfluß haben .
Sie|sie|sie können nicht und anscheinend wollen sie auch nicht ihr [UNKNOWN] verändern .
infolgedessen müssen man er|es|sie|Sie Frage , ob " d Liebhaberin " d Interesse d Frau wirklich dienen .
auf jed Fall kritisieren d Autorin d kapitalistisch Gesellschaft , wo alle Regel|Regeln von Mann bestimmen werden ; Frau werden unterdrücken und spielen kein aktiv und bedeutend Rolle in ein solch Gesellschaft .
aber dass d Frau d Gesellschaft gegenüber so passiv sein , können als ein Schwäche d Frau interpretieren sein .
Jelinek kritisieren nicht nur d Mann , weil sie d Macht haben , aber auch d Frau .
in d DDR sein auch viel Buch über d Stellung d Frau [unknown] werden .
Maxie [UNKNOWN] " gut Morgen du Schöne " bestehen aus verschieden Reportage von Frau , d in d DDR wohnen .
d Frau sprechen über ihr Beziehung zu d Mann , ihr Hoffnung und Enttäuschung in dies Gesellschaft .
im Gegenteil zu d BRD legen d DDR viel Wert auf d Gleichberechtigung d Frau in d Gesellschaft .
viel Krippe und Kindergarten haben d Frau ermöglichen , ein Beruf ausüben und deshalb ein aktiv Rolle in d Gesellschaft zu spielen .
aber in Wirklichkeit sein d DDR noch tief von d geschlechtlich Rolle prägen .
Frau sein doppeln belästigen , zur Arbeit und zu Haus .
Sie|sie|sie sein noch für d Haushalt und d Kinderbetreuung verantwortlich .
" gut Morgen du Schöne " erwähnen auch heikel Thema wie d Sexualität .
durch dies Buch haben d Frau d Möglichkeit über ihr eigen Erfahrung zu sprechen und Thema zu erwähnen , d sonst tabu bleiben sein .
solch Literatur nützen d Interesse d Frau , weil sie entdecken ein Aspekt d Gesellschaft , d oft nicht bekennen sein und helfen d Frau ein eigen Stimme und Meinung in d Gesellschaft zu haben .
Monika [UNKNOWN] " Flugasche " und Christa Wolf " was bleiben " sein auch Buch , d von d Stellung d Frau in d DDR handeln .
dies zwei Buch handeln von d Schwierigkeit von d d Frau betreffen sein .
wer nicht in d Gesellschaft passen , werden allmählich ausschließen .
d Unmöglichkeit ein eigen Identität ausdrücken werden auch heftig behandeln aber dies Unmöglichkeit betreffen d [unknown] genauso wie d Frau .
im Gegenteil zu d DDR sein d Feminismus in d BRD heftig .
aber beide Bewegung haben d Interesse d Frau nützen , indem sie d Ungerechtigkeit d Gesellschaft klar machen haben .
dazu können auch Helma Sanders-Brahms " Deutschland bleich Mutter " erwähnen werden .
dies Film handeln von d zweit Weltkrieg und d Nachkriegszeit aber von d Perspektive ein Frau .
d Szene d Film zeigen wie Lene d Krieg als Frau erleben haben .
es werden wir gleichzeitig zwei Szene zeigen und zwar d Geburt von ihr Tochter Anna und ein Bombardierung .
d Film legen viel Wert auf d Alltag d Frau während d Krieg .
zwar kämpfen d Mann an d Front aber d Krieg sein nicht nur ein männlich Erfahrung .
Frau haben auch unter d Krieg leiden und es sein genau dies [unknown] , d in d Film zeigen werden .
dies Werk tragen dazu bei , d Rolle d Frau in d Gesellschaft zu kritisieren , zu erklären und bekannt zu machen .
zum Schluß sein Feminismus wegen d Ungerechtigkeit in verschieden Gesellschaft entstehen sein .
solch Bewegung haben um mehr politisch Recht|Rechte kämpfen .
aber sie haben nicht nur um politisch Recht|Rechte kämpfen sondern auch um ander Recht|Rechte , wie zum Beispiel d Abtreibung .
in d Gesellschaft und besonders in Werbung , im Fernsehen oder im Zeitschrift werden d Frau als Objekt darstellen .
feministisch Bewegung tragen dazu bei , dies Darstellung zu verändern .
schließlich geben es kein Zweifel , dass d Feminismus d Frau helfen , ein wichtig Rolle in d Gesellschaft zu spielen aber solch Bewegung können auch d [unknown] d Frau schaden , wenn d Idee , auf d sie viel Wert legen , zu extrem sein .
in dies Fall sein ein Verständnis zwischen Mann und Frau unmöglich .
außerdem inwiefern können Feminismus als ein Produkt unser Gesellschaft betrachten werden ?
inwiefern tragen Feminismus dazu bei , d unterschiedlich Rolle in d Gesellschaft bedeutender zu machen ?
d Feminismus sein ein d wichtig Frage d 20. Jahrhundert .
am Anfang d 20. Jahrhundert dürfen Frau nicht wählen oder ausbilden zu sein .
vor nur 30 Jahr verdienen d meist d Frau viel weniger als ihr männlich Kollege , und es sein nicht so häufig wie heute , dass d Frau ihr eigen Arbeit haben .
in dies Kontext müssen wir sagen , dass d Feminismus d Interesse d Frau viel nutzen .
wir sein schon daran gewöhnt , dass d Frau Recht|Rechte haben , dass wir vergessen , dass d Feminismus ein relativ kurz Geschichte haben .
einerseits haben d Feminismus ein groß positiv Eindruck auf d Gesellschaft .
Mensch können d Sexualität frei besprechen .
Frau dürfen wählen .
Sie|sie|sie haben d Wahl ein [unknown] ( ?
?
[UNKNOWN] und [UNKNOWN] [UNKNOWN] ?
) Frau dürfen an d Universität studieren .
es geben [unknown] Kindertagestätte ein gewiß Qualität .
wenn d Feminist nicht dafür kämpfen haben , haben d Frau heute viel wenig Wahl .
kurz sagen : Frau dürfen jetzt an d Gesellschaft teilnehmen .
anderseits sollen Frau alle allein machen ?
jetzt können Frau ihr eigen Geld verdienen , aber sie müssen er|es|sie|Sie auch um d Kind kümmern , d Haus aufräumen usw. oft sein dies Arbeit nicht gleich teilen , und sie sein nicht bezahlen .
wir müssen nicht nur d gleich Recht|Rechte haben , sondern auch unterstützen werden .
zum Beispiel , manchmal bekommen Frau nicht ein Leitungsstelle , nur d niedrig Arbeitsstelle .
wenn Frau wegen ihr [unknown] nur [unknown] arbeiten können , bestehen dies als ein ökonomisch [UNKNOWN] .
vor d Gericht haben d Frau in Kanada d gleich Recht|Rechte als Mann , aber es wirken nicht immer so in d Realität .
zum Beispiel , d Regierung haben er|es|sie|Sie nur in d letzt Jahr entscheiden , dass d Frau ihr [unknown] kriegen sollen .
ohne Feminismus werden d Gesetz , d d Recht|Rechte d Frau offiziell erklären , nie vorlegen .
wenn es kein Feminismus geben , werden Frau wie Angela Merkel nicht auswählen werden .
erfolgreich Frau wie Angela Merkel werden als Vorbild halten , dass wir d Feminismus nicht mehr brauchen , aber sie sein ein Frau in ein Menge d Mann .
wegen d Feminismus müssen d Gesellschaft d Status d Frau nachdenken , um d Sitte dies Gesellschaft zu verändern .
d Feminismus drücken wir [unknown] ganz [unknown] , es zu tun .
Thema : d Feminismus [UNKNOWN] d Interesse d Frau mehr geschadet als nützen .
d Feminismus d 20. .
Jahrhundert können als zwei unterschiedlich Welle|Wellen bezeichnen werden .
d erst Welle finden am Anfang d [unknown] an und bestehen aus Frau , d zum Hauptteil nur Gleichberechtigung Mann wollen .
d Resultat dies Welle d Feminismus haben d Interesse d Frau nur nützen .
d zweit Welle , d mit früh Erfolg in d [unknown] Jahr anfangen haben , haben jedoch d Feminismus nicht langfristig helfen .
d Frau in dies Welle wollen nicht nur [unknown] mit Mann , sondern auch ein gleich Rolle in d Gesellschaft .
d heißen , sie wollen [unknown] Bildungs- und Berufsmöglichkeit wie Mann und , obwohl d Folge|Folgen dies Bewegung zuerst ein positiv Wirkung auf d Interesse d Frau haben , haben sie mehr ein negativ Wirkung .
im Sicht d [unknown] Frau haben deswegen d Feminismus ihr Interesse eher verletzt als positiv [unknown] .
d Feminismus d früh 20 .
[unknown] und sein erfolgreicher Kampf für d [unknown] d Frau haben d Interesse d Frau nur nützen .
damals sein Frau als [unknown] sehen .
Sie|sie dürfen kein Rolle in d Wirtschaft oder Geschäftsführung spielen und sie dürfen auch nicht [unknown] .
Ihr|ihr Rolle sein zu Haus zu bleiben und d Kind zu erziehen .
Frau werden als nicht so intelligent wie Mann betrachten und deshalb sein es d Meinung , dass sie Mann brauchen , um für sie zu denken .
d früh Feminist haben gegen dies Stereotyp kämpfen und endlich haben sie in viel Land [unknown] bekommen .
dass Frau dann [unknown] können sowie in ander ehemalig [unknown] für Mann Bereich eintreten können , sein nicht nur für d Feminist ein groß Sieg , sondern auch für d allgemein Interesse alle Frau .
an sein Anfang tun d zweit Welle d Feminismus auch viel für d Interesse d Frau .
obgleich d früh Frauenbewegung [unknown] für Frau erreichen , geben es während d [unknown] Jahr noch ein groß Unterschied zwischen d männlich Rolle und d weiblich Rolle in d Gesellschaft .
d Frau von dies Generation haben dann für ein radikal [unknown] kämpfen und haben auf mehr gut gebildet Frau sowie mehr Frau in d Politik und d Geschäftsführung gezielt .
als sie langsam anfangen haben , dies Ziel zu erreichen , [unknown] er|es|sie|Sie nur Positive für Frau sehen , d negativ Folge|Folgen werden er|es|sie|Sie aber bald erkennbar machen .
heute sein nur d negativ Wirkung d Feminismus erkennbar .
d Frauenbewegung haben eigentlich d Frau selbst voneinander [unknown] .
diejenigen , d damit zufrieden sein , zu Haus zu bleiben und d Kind zu erziehen , werden als Verräter ihr Geschlecht betrachten und werden manchmal auch ausgrenzen .
gleichzeitig sein diejenigen , d nur arbeiten und kein Familie haben auch wegen dies Grund negativ sehen .
d Feminismus haben ein [unknown] Bild d Weiblichkeit kennzeichnen , wobei Frau alle machen [unknown] - Kind und Beruf .
für viel Frau sein dies Bild unerreichbar , aber es nicht zu erreichen , bezeichnen [unknown] als Frau .
dass Frau er|es|sie|Sie jetzt fühlen als Folge d Frauenbewegung , dass sie als Frau quasi durchfallen können , haben ihr gemeinsam Interesse schaden .
d Feminismus haben auch ein Feindlichkeit gegen Mann entwickeln und dadurch d Interesse d Frau weiter schaden .
früh sein es d Ziel d Feminismus , dass Frau und Mann gleich werden .
jetzt scheinen es öfter d Ziel d [unknown] , dass Frau gut als Mann sein sollen .
dies Idee bestehen aus zwei Teil|Teilen .
erstens sein Frau eigentlich klug als Mann und sie können gleichzeitig mehr machen als Mann .
zweitens sein Mann in d Wirklichkeit nur schwach [unknown] , d ein schlau Frau leicht verführen können , um [unknown] persönlich oder beruflich Zweck zu erfüllen .
dies zwei Punkt entwickeln weiter d Grenze|Grenzen zwischen Mann und Frau , d d damalig Feminismus überwinden wollen .
schließlich sein es nur mit gut Absicht , dass d Feminismus er|es|sie|Sie entwickeln haben .
er haben auf ein gut Lage für alle Frau gezielt und am Anfang auch erreichen .
leider sein d langfristig Wirkung nicht so positiv und es sein leicht [unknown] , dass durch d Spaltung d Frau untereinander und d entwickelnd Feindlichkeit gegenüber Mann d Feminismus für d [unknown] Frau ihr Interesse mehr geschadet als nützen .
d meist Universitätsabschlüs sein nicht praxisorientiert und bereiten d Student nicht auf d wirklich Welt vor .
Sie|sie|sie sein deswegen von gering Wert .
d Aussage sein zum Teil wahr .
es sein zu befürchten , dass [unknown] Stundente gar kein Ahnung von d wirklich Welt haben .
Sie|sie|sie bekommen wahrscheinlich Schwierigkeit , wenn sie nach d Abschluß , ein " richtig Arbeit " bekommen .
Sie|sie|sie haben so viel an d Uni lernen .
d Problem sein nur , wie werden dies Kompetenz im Alltag verwenden ?
als konkret Beispiel : ein Person , d direkt nach d Abitur bei ein Firma anstellen werden , und dadurch ein Ausbildung machen , wirken nach drei Jahr kompetent als ein Person , d nach ein Uni-Abschluß bei d gleich Firma anstellen werden .
aber jed Neuanfang sein schwer .
d Student werden es nachholen .
also zu behaupten , dass ein Uni-Abschluß von gering Wert sein , sein mein Meinung nach nicht ganz korrekt .
d Student legen er|es|sie|Sie ganz ander Kompetenz zu .
stimmen , d [unknown] sein nicht immer praxisorientiert , aber hinter jed Praxis stecken er|es|sie|Sie fachlich Wissen .
d Student wissen nicht immer vom Anfang an in welch Bereich , sie spät arbeiten mögen .
Sie|sie|sie haben zwar ein Ahnung , aber d Möglichkeit sein viel .
deswegen sein es ja auch so schwierig , d [unknown] praxisorientiert zu machen .
jed Branche fordern unterschiedlich Qualität .
d Student besitzen schon viel Qualität , d beruflich nötig sein .
Sie|sie|sie wissen z. B. wie man im Team arbeiten und Fachkenntnis besitzen sie auch schon .
erwähnenswert sein , dass viel Stundente [unknown] d Studium [unknown] haben , wodurch sie lernen , wie alle in d wirklich Welt laufen .
d ganz Leben sein ein groß Herausforderung , man müssen nicht immer vorbereiten sein , schön sein es , aber d gut Ergebnis entstehen oft in schwierig Situation .
aber letztendlich entscheiden d Student selber , ob sie an d Universität studieren mögen .
d Feminismus haben d Interesse d Frau mehr schaden als ich glauben , dass d Feminismus d Frau ein Fenster öffnen haben .
bis zum Feminismus , d Frau , d gleich als Mann berücksichtigen haben , können nicht allein gegen d Gesellschaft kämpfen .
d Feminismus haben d Frau d Gelegenheit geben , zusammen d Entfernung d Ungleichheit zwischen Mann und Frau zu suchen .
früher werden d Frau als Tier oder in d gut Fall als Kind betrachten .
d Frau kein , Kreativität , politisch Meinung , usw. haben .
d Mann werden nie verstehen , Frau zu sein .
erleben d Frau Situation , d zwischen beide Geschlecht zeigen : d gering Präsenz d Frau in d Politik , obwohl wir mehr als d 50 % d Einwohner sein , d Geschäftsführung d Firma , obwohl d Frau mehr ausbilden sein und mehrere Erfahren haben oder d Bewertung ein Frau , d abhängig von ihr Aussehen sein .
insbesondere wollen ich über d d Mutter aufmerksam machen , d über d Berufliche entscheiden und d Familie in d zweit Stelle lassen haben .
mein persönlich Meinung danach sein , wenn man Vater oder Mutter zu werden entscheiden haben , müssen man mit d Kind sein .
Sie|sie|sie haben kein Schuld von unser falsch Entscheidung .
denn jetzt wollen ich nur darauf hinweisen man " gelten fur Frau und Mann , aber öfter nur d Frau für dies Verhalten kritisieren sein .
dies Beispiel stellen dar , dass trotzdem d Hilfe d Feminismus d Frau kaum wie d Mann betrachten sein .
aus dies Perspektive sein es ich ganz klar , dass dies Bewegung mehr als schaden .
es geben Leute , d wie d Titel d Diskussion denken .
Sie|sie|sie sagen , dass d Feminist können nicht ihr Recht|Rechte als Frau geltend machen , wenn Sie|sie|sie dasselbe Stelle wie d Mann nehmen , dass dies , was sie beantragen , widersprechen .
denn ich antworten zwei Sache : - warum behaupten dies Leute nicht dasselbe für d Mann , d während Jahrhundert dies machen haben ?
dies scheinen ich wie d Beispiel d Mutter , d über ihr Beruf haben .
Sie|sie|sie werden immer kritisieren , aber d Vater , welch d machen , nie .
haben d Feminist dies Position während ein nehmen , wie lange haben d Mann ?
- warum bieten sie stattdessen kein Lösung an ?
es sein sehr leicht zu sagen , für Frau , d gegen d eigen Meinung kämpfen ( sie Feminist sein , haben sie niedrig als d Mann fühlen ) , sowie gegen d ganz Gesellschaft und bedauerlicherweise gegen ander Frau .
wenn wir gleichberechtigt sein , werden d Feminismus kein Rolle spielen , aber dies Bewegung werden ursprünglich als ein groß Widerspruch entstehen .
wie sollen sie denn kämpfen ?
sollen Sie|sie|sie Blume und singen " Lasse|Lassen Sie|sie|sie wir gleichberechtigt sein , bitten ?
" niemand kritisieren d Art und Weise d russisch oder französisch Revolution , warum ?
, weil dies durch Mann führen werden .
wir kommen nochmals in d Bespiel d Mutter und Vater zurück .
ich meinen d Feminismus ein Revolution sein , aber vielleicht d sein nicht so sehen , weil dies Revolution durch Frau werden und " Revolution " sein groß Wort .
ein Revolution sein immer radikal , weil ein Kampf gegen d alt System sein und man mit kräftig Waffe berechnen müssen .
d bedeuten nicht , dass d Revolution immer fortsetzen sein müssen .
d Revolution sein ein Bruch mit d alt System , normalerweise durch ein Kampf folgen ( weil immer es Leute geben , d in d alt System bleiben wollen ) .
sollen d Revolutionär siegen , danach kommen d Aufbau ein neu System mit d neu Idee .
natürlich man bleiben nicht immer in d Revolution , immer geben es ein Ende und d neu System .
ich sein nicht Feministin , aber ich denken , dass d Feminismus ein groß Wert für unser Gesellschaft haben und d und Entwicklung von alle führen ( und a. wenig Frustration für Frau d Mutter , Frau , Schwester , Tochter , usw. und deswegen gut Beziehung mit d ander zu haben ) wir sein alle Mensch , es geben kein gut oder schlimm .
wir immer wir daran erinnern .
d sein für ich am wichtig .
d finanziell Entlohnung ein Mensch sollen d Beitrag entsprechen , d er für d Gesellschaft leisten haben .
mein Meinung nach sein d in alle Ort|Orten organisieren und d finden ich sehr richtig , weil wie d Arbeit so d Lohn sein .
d Mensch , d in ein verantwortungsvoll , streng Arbeitsplatz besitzen , haben [unknown] Recht , Lohn mit [unknown] Preis zu kriegen .
dies Sache haben viel positiv Seite .
zum Beispiel d können ein echt Grund sein damit d Mensch nach etwas strebend leben .
[unknown] Sie|sie|sie mal : jed wollen bei d Arbeit ein hoch Grad erreichen , weil er wissen , daß er dadurch finanziell gut gewährleisten werden .
auf d Weg sein Ziel versuchen er immer etwas zu machen ; lernen , fleißig arbeiten , irgendwelche Neue entdecken und so weiter .
während d Versuchen können er viel für er|es|sie|Sie entdecken .
sein [unknown] verbreiten , gewissenhaft arbeiten , zu irgendwelche " Vorbild " nachahmen .
zweitens , d helfen ein [unknown] Leben zu schaffen .
" " .
vielleicht dies Wort klingen etwas [unknown] .
aber " in ein still Bach geben nicht so mehr Wasser .
" nur d garantieren d Entwicklung d Gesellschaft .
und drittens .
d garantieren d Zufriedenheit d Mensch mit d Regierung .
wenn in alle Ort|Orten gleich [unknown] bezahlen werden , werden d Leben sehr .
ich sein davon völlig überzeugt , weil d für d Mensch egal sein , wo und wie sie arbeiten und wieviel bekommen .
es geben kein Verantwortungspflicht und so ähnlich .
d Entlohnung müssen aber nicht d Grad , sondern d Beitrag , d man für d Gesellschaft leisten , entsprechend sein .
man können betrachten , daß man nicht so gewissenhaft arbeiten , nachdem man irgend welch Grad erreichen haben .
dazu müssen man nichts bezahlen .
denn jed sein zuständig vor jed .
d Gesellschaft haben wir mit hoch Entlohnung auszeichnen , dann müssen wir d fühlen und dementsprechend leisten .
wenn wir herzlich , gewissenhaft arbeiten , müssen d richtig belohnen werden .
d Feminismus haben d Interesse d Frau mehr schaden als nützen .
Feminismus : d Kampf d Frau aus d Schatten d Mann zu treten .
man hören d Wort in d heutig Gesellschaft nicht mehr so oft .
d allgemein Auffassung in d Bevölkerung sein vielleicht auch , dass dies Begriff in d und Jahr gehören .
daß d Frauenbewegung in dies Periode ihr Höhenpunkt erreichen , können man wohl auch kaum bestreiten .
aber inwieweit d Thema heute noch relevant sein , finden in d Bevölkerung unterschiedlich Meinung .
eine Teil werden vielleicht sagen , dass d Kampf schon vorbei sein , und dass Frau und Mann jetzt gleichstellen sein .
eine ander Teil werden behaupten , dass d Kampf weiter gehen , und dass wir noch ein Weile brauchen , bis wir d Ziel erreichen haben .
persönlich finden ich es schwierig zwischen d zwei zu wählen , weil beide Partei in einige Masse Recht haben .
aber mit d , dass d Feminismus d Interesse d Frau mehr schaden als nützen haben , kommen ich überhaupt nicht zurecht .
eins sein sicher ; d Frau aus d Generation haben ein wichtig Kampf kämpfen .
aber inwieweit d Frauenbewegung nur ein Schlacht in ein groß Krieg sein , d immer noch nicht zu Ende sein , oder ob sie ein Kampf sein , d von d Frau gewinnen werden , sein schwierig zu bewerten .
aus mein Sicht können ich d Frauenbewegung für viel dankbar sein .
keine können ja sagen wie d Welt ohne d Frauenbewegung haben , aber ich glauben bestimmt , dass d heute anders sein , haben es kein Bewegung geben .
heutzutage können jed Frau ein Ausbildung nehmen und ihr eigen Geld verdienen .
im d Sinn sein sie vom Mann unabhängig werden .
auf d Gebiet herrschen also Gleichstellung zwischen d Geschlecht .
inwieweit d auch auf d Arbeitsmarkt gelten sein schwer zu beurteilen .
es geben immer noch mehr Mann , d Chef sein , aber inwieweit dies mit d unterschiedlich Interesse d Geschlecht zu tun haben oder mit fehlend Gleichstellung werden er|es|sie|Sie vielleicht erst in d Zukunft zeigen , wenn man sehen , ob d Zahl steigen oder so bleiben , wie sie heute sein .
schließlich sollen aber kein Zweifel darüber herrschen , dass d Frauenbewegung ein groß Rolle für d Gleichstellung d Geschlecht spielen haben !
d Feminismus haben d Interesse d Frau mehr schaden als nützen .
in unser Welt ( und damit mein ich unser gemütlich westlich Welt ) , sein es ein Tatsache , dass Frau er|es|sie|Sie in d letzt 100 Jahr er|es|sie|Sie wirklich entwickeln haben .
zwischen unser [unknown] und wir geben es ein Menge Unterschied , d eigentlich nur als positiv beschreiben sein können .
wir dürfen [unknown] studieren , selbständig werden , heiraten oder einsam bleiben , Kind kriegen oder nicht , allein im Urlaub gehen , in d wirtschaftlich Welt ein Rolle spielen , und so weiter ... und dafür haben wir d Entwicklung von Idee ( zwar , d Frau , aber eigentlich auch von d Mann ) zu danken .
als jung Frau sein es für ich immer ein Tatsache sein , dass Feminismus etwas positiv sein .
aber mit ein bißchen Rücksicht können [unknown] ein ganz ander Seite d [unknown] sehen , nämlich , sein es wirklich so ein [unknown] Teil d letzt Jahrhundert sein ?
mit Feminismus sein es zu einfach zu sagen " wir wollen wir [UNKNOWN] , Mann sein für wir nicht wichtig , [unknown] weiblich Freiheit !
" ein ganz Menge ander Kontroverse kommen ins Frage .
hier sein es also interessant zu versuchen , Feminismus zu definieren .
es sein sicher schwer , wenn man nicht d genau historisch Information haben , nicht etwas falsch zu sagen .
d Entwicklung d Frau sein durch d Ausbildung möglich sein .
Frau sein in d Schule gehen , und sein ziemlich schnell mehr informieren werden , und danach , genau so wie ein wachsend Kind , d immer mehr Frage zur Welt und zu er|es|sie|Sie selbst fragen , haben er|es|sie|Sie Frau endlich Frage über ihr Kondition stellen .
d Tatsache sein aber , dass wir leider sehr wenig Quelle über solch Gedächtnis haben , da Frau Literatur vor d Ende d 19. Jahrhundert sehr selten sein .
d Bewußtsein d Frau werden also wach , und damit sein d Sucht nach Freiheit und Selbständigkeit kommen .
Sache , d wir heute ganz normal vorkommen , sein dann Recht|Rechte , d sie nicht haben : an d Universität zu studieren , er|es|sie|Sie ihr Mann aussuchen , Wahl ( und d sein eigentlich ein d wichtig Recht|Rechte , besonders wenn man in ein Demokratie leben .
) , und so weiter .
Sie|sie|sie wollen auch , dass d Rolle d Mann und d Frau er|es|sie|Sie zu Haus [unknown] , und besonders nach d [unknown] Jahr : Frau wollen meistens kein Putzfrau mehr sein , sie wollen nicht d " Haussklave " sein ... und langsam haben wir ein neu Typ von Frau auftauchen sehen , nämlich d " [unknown] " , d an ihr Beruf und ihr Position in d Welt am meistens denken .
vor ein weit Analyse d heutig Frau , müssen man er|es|sie|Sie fragen , was sein denn dies Feminismus , wirklich ?
außer d Sucht nach [unknown] und Freiheit , können man nicht was ander sehen ?
es sein wichtig zu zeigen , dass [unknown] Frau d Model d Mann benützen .
am Anfang haben sie d mit äußer Symbol zeigen : kurz Haar , Hose tragen , kein [unknown] mehr .
dann sein es weiter gehen : arbeiten , Geld bedienen , ein entwickelt Leben ohne [UNKNOWN] Kind , einfach ein Leben für er|es|sie|Sie und nicht für ihr Mann und Kind .
aber wo können man d Grenze dann [UNKNOWN] Mann und Frau ziehen ?
sein dies Feminismus nicht ein antworten auf ein Gefühl von [unknown] ?
und geben es auch nicht d Gefahr , dass Frau , d eigentlich nicht 100 pro mit dies " Idealismus " einverstanden sein , trotzdem mit machen sollen .
als informiert Mensch , sein es einfach zu sehen dass viel Frau suchen genau alle was [unknown] hassen : d Sicherheit ein stabil Ehre , d [unknown] ein Leben ohne zu viel Frage und Verantwortlichkeit .
aber d zornig Reaktion d [unknown] Frau sein einfach vorsehen !
ich glauben einfach , dass es wichtig sein , ein Tatsache nicht zu vergessen : wir sein alle [unknown] [unknown] , und Mann und Frau haben Chromosom und Hormon , d sie unterscheiden .
wir können nicht d selb Rolle spielen , weil wir einfach nicht d selb sein .
aber für ich bedeuten Feminismus etwas viel breit als was in unser westlich Kultur passieren sein , und nämlich , dass es überall in d Welt Frau geben , d immer noch für ihr erst Recht|Rechte kämpfen : d Recht zu leben , ohne Angst vor d Mann zu haben , Möglichkeit für Ausbildung , sexuell Recht|Rechte , aber am wichtig , [unknown] vor d Gericht zu haben .
und in dies Sinn sein es unmöglich zu sagen , Feminismus haben d Interesse d Frau schaden .
es geben überall in d Welt so viel Kultur wo d Frau kein Respekt kriegen , und kein Recht|Rechte haben , und dagegen sollen [unknown] kämpfen .
Feminismus können nicht ein Kampf nach [unknown] mit d Mann bleiben , es müssen ( und es werden auch ) ein Kampf nach [unknown] .
so lange ein Frau noch mit Stein [UNKNOWN] sein können , und zwar wegen ein " [UNKNOWN] " wo sie unverantwortlich sein , müssen Feminismus durch d Welt Frau schützen .
es werden immer von [UNKNOWN] Student [unknown] d [unknown] nicht praxisorientiert [unknown] sein sie von gering Wert für d [unknown] spät d wirklich Welt eintreten werden .
mein Meinung nach liegen d Problem nicht in d [unknown] in [unknown] d Dozent und Professor in d Vorlesung und Seminar unterrichten [unknown] sein [unknown] zahlreich Theorie vorstellen und intensiv interpretieren [unknown] d Student mehr fachlich studieren können und wahrscheinlich noch Interesse im Forschungsgebiet [unknown] d Lehrer spielen alle Theorie im Studium ein sehr bedeutend [unknown] auch d Student können dies Meinung nicht verweigern .
aber wenn man zu viel von Theorie [unknown] man manchmal d [unknown] d d Student sogar mehr Wert [unknown] hängen eigentlich von d [unknown] d Student [unknown] [unknown] studieren an d [unknown] spät ein geeignet Arbeitsplatz finden und Karriere [unknown] geben normalerweise nur ein klein Anteil von [unknown] nach d Studium weit Forschung über ihr Fachgebiet|Fachgebieten machen [unknown] brauchen d [unknown] nicht nur [unknown] auch nützlich und praktisch [unknown] auch fast alle Arbeitsgeber [unknown] ein Interview zwischen d jung [unknown] und [unknown] sein es [unknown] d Student kein praktisch Lösung für d gestellt Frage|Fragen finden [unknown] werden zahlreich Student unmittelbar nach d Studium Arbeitslos|Arbeitslose .
in mein Forschungsgebiet sein trotzdem d Situation ein bißchen [unknown] d Jurist sein es am [unknown] man ein Lösung für Fall|Fällen in d wirklich Welt [unknown] dies Sinn sein fast alle juristisch Theorie- obwohl sie auch sehr abstrakt konstruiert [unknown] [unknown] es an ein Beispiel zu [unknown] d Jurist ein [unknown] Kaufvertrag analysieren und d Problem darin finden [unknown] sie normalerweise einige juristisch Theorie wie [unknown] d [unknown] oder d Theorie über d Abgabe [unknown] Zugang d Rechtsgeschäft .
sonst sein dies kompliziert Vertrag [unknown] finden in Deutschland jährlich ein juristisch praxisorientiert Prüfung [unknown] China geben es auch ein [unknown] Prüfung ) .
d Jurist müssen d [unknown] erst ein fachlich Job zu [unknown] unterrichten d Lehrer mit zahlreich praktisch [unknown] d Theorie zu [unknown] d Student auch [unknown] bei Ihr|ihr spät Arbeitssuche finden .
aber in d meist Fachgebiet|Fachgebieten sein d Student nicht so glücklich wie d [unknown] sollen man dies Problem [unknown] Student rufen an ein mehr [unknown] [unknown] Universität gegenüber sollen mehr wert auf dies Aufforderung legen und d traditionell [unknown] [unknown] dass d Studierende mehr Arbeitserfahrung [unknown] [unknown] d Student sollen er|es|sie|Sie [unknown] nur d Theorie in Vorlesung und Seminar zu [unknown] auch selbst praktisch Erfahrung zu [unknown] in d Zukunft ein Job zu finden und Erfolg zu haben .
heutzutage haben viel jungendlich groß Angst vor d Zukunft .
in unser Zeit geben es vielfältig Möglichkeit für ein Jugendliche nach d Schulabschluß , aber d meiste wählen d schwierig Weg d Universität aus .
vielleicht weil sie glauben , dass ein Universitätsabschluß ein sicher , beruflich Zukunft und ein hoch Lebensqualität bieten .
sein es aber d Wahrheit ?
d Wahrheit sein , dass d meist Universitätsabschlüs kein Praxisorientierung haben und deswegen haben sie ein gering Wert .
in d früh Zeit bitten d Universität ein Chance , um man und sozial anerkennen zu sein .
zum Beispiel ein Arzt oder ein sein fast d wichtig Figur ein früh Gesellschaft ; sie bekommen ein sehr hoch Lohn und sie werden respektieren wegen ihr Kentnisse oder wegen ihr Angebot in d Gesellschaft .
heutzutage sein es ganz anders .
d Student bemühen er|es|sie|Sie , um d gut Note zu bekommen und mit d Abschluß diskriminieren zu werden und d entsprechend beruflich Stelle zu finden .
d Firma aber wollen kein gut Student sondern ein Professionelle .
man können nicht daran zweifeln , dass d Universität nicht d richtig Ausbildung bieten , aber leider während d Studium geben es in viel kein Praxisorientierung und deswegen sein viel Student unfähig d richtig beruflich Stelle zu finden .
mein Meinung nach , sollen d Staat einige Maßnahme treffen , um d Student praxisorientiert zu werden und dies werden zur Folge haben ein gut Zukunft für alle ausgebildet Leute .
wann sein ein Lohn niedrig oder hoch ?
zu dies Frage sollen man ehren als ein Antwort geben , wieder ein Frage stellen : unter welch Rahmen werden d Entlohnung ein Mensch bewerten ?
dabei sein es nicht nur wichtig , wie viel Geld man verdienen .
zudem sollen man auch erklären , ob d Anzahl dazu reichen , ein anständig Leben zu führen .
außer d Wohlstand sollen man auch auf d Bewertung d Arbeit , d d Mensch leisten , beachten .
d Ziel dies [unknown] sein einige Wort zu dies Thema sagen .
zuerst sollen man [unknown] sein , dass jed Gesellschaft sowieso ein " Ranking-Liste " d unterschiedlich Job haben , d. heißen dass d [unknown] jed Arbeit anders und unterschiedlich sein , und d Belohnung zu dies [unknown] entsprechen .
deswegen , wenn man nach d Lohn fragen , müssen man immer [unknown] nach d Wert|Werten ein Gemeinschaft fragen .
dabei gelten mehrere Meinung , mit d man vorsichtig sein müssen .
für einige sein im Betrieb d [unknown] d Job wesentlich , [UNKNOWN] je mehr Entscheidung man in d Arbeit treffen sollen , desto man ein gut Belohnung dafür [unknown] sollen .
im Gegenteil dazu legen ander Perspektive ein [unknown] Wert auf d [unknown] .
wer dies Meinung sein , glauben er , dass es für d " lästig " Stelle|Stellen ein hoch Lohn geben sollen .
welch von dies Ansicht Recht haben , werden es immer noch besprechen , obwohl schon ein alt Thema sein .
ein ander Rahmung , [UNKNOWN] d man d Beitrag ein Mensch bewerten können , sein natürlich d Dienst , d d Arbeiterin für d Gesellschaft leisten .
es it aber nicht klar , was es besonders entweder wichtig oder [unknown] für ein Gemeinschaft sein .
[unknown] , Polizist , Lehrer und [unknown] scheinen im Prinzip , ein groß Rolle in d [unknown] zu spielen .
aber dann sollen man fragen , wer sein nicht nötig in ein Stadt ?
dürfen man daran in Wirklichkeit denken , dass es einige Leute , d kein [unknown] leisten ?
mein Meinung nach sein d Idee , d Arbeiter nach [unknown] zu sortieren , nicht klar , und ich werden sie nicht empfehlen .
" d finanziell Entlohnung [UNKNOWN] Mensch sollen d Beitrag entsprechen , d [unknown] sie für d Gesellschaft leisten haben " in d folgend Aufsatz werden d oben genannt These diskutieren .
d These nehmen in ein bestimmt gesellschaftlich Theorie Ausgangspunkt .
Sie|sie|sie werden öfters im Zusammenhang mit Politik erwähnen , und sein natürlich umstritten .
es gehen darum wie man d Beitrag d einzeln Mensch in d Gesellschaft bewerten sollen , also ob d finanziell Entlohnung [UNKNOWN] zu d Beitrag sein sollen .
d bedeuten d ein Person d nicht viel für d Gesellschaft tun , zum Beispiel nicht arbeiten , auch ein niedrig finanziell Entlohnung von Staat erhalten sollen .
( ich verstehen mit " finanziell Entlohnung " d Dienst d d Staat an d Bürger anbieten , Rente , Krankenversicherung , Arbeitslosengeld usw ) umgekehrt sollen ein Person d viel machen , z. B. arbeiten , er|es|sie|Sie in d Gemeinde engagieren usw , ein hoch finanziell Entlohnung erhalten .
dies sein ein typisch " [unknown] " , man bewerten d Mensch nach ihr Nutzen für d Gesellschaft .
im Gegensatz zu dies Theorie , stehen andere Theorie d nicht so stark auf d Nutzen d einzeln Mensch [unknown] sein , sondern alle Mensch gleich " bewerten " .
dies sein für d " [unknown] " typisch .
in d Folgende werden d Vor- und Nachteil d oben genannt These diskutieren .
wie schon erwähnen , sein d These umstritten .
wenn man ein Politik führen , d in dies These verankern sein , werden d Mensch belohnen d etwas für d Gesellschaft tun .
d sein natürlich ein gut Ziel , und ein gut Einstellung .
es sollen immer ein Ziel sein er|es|sie|Sie für d Gesellschaft zu engagieren .
d machen auch d meist Mensch .
jed mögen gerne etwas für d Gesellschaft bedeuten , d geben d Mensch ein Selbstwertgefühl .
hier in Deutschland werden mit d neu Reform ( d [UNKNOWN] Reform ) d 1 [unknown] einführen .
daß heißen d Arbeitslose verpflichten sein , einfach Job zu machen z. B. d Straße kehren .
dafür erhalten sie 1 Euro pro Stunde , und kriegen noch dazu ihr Arbeitslosengeld .
so machen sie für d Gesellschaft etwas , und werden mit ein Euro pro Stunde " belohnen " .
es geben verschieden Meinung , ob dies Ordnung d Arbeitslose ein [unknown] geben , wichtig zu sein , etwas beitragen , und sie so ein [unknown] zu geben .
oder ob es eigentlich nur ein [unknown] d Arbeitslose sein , von d d Staat profitieren .
es geben in Deutschland viel Arbeitslose , gerade in d [unknown] DDR .
viel von sie haben damals , also als d DDR existieren , Job .
heute stehen sie ohne Arbeit da .
generell geben es viel Leute d lange arbeiten haben , und wegen ein Krankheit , Verletzung oder wegen Abbau von Arbeitsstelle , arbeitslos werden .
wenn man [unknown] über 45 Jahr alt sein , sein es auch sehr schwer wieder ein neu Arbeitsstelle zu kriegen .
d Firma mögen gerne " dynamisch und jung " Mensch anstellen , statt ein d 20 Jahr lang Erfahrung [unknown] , aber " alt " sein .
arbeitslos zu sein , sein nicht etwas was man freiwillig wählen .
warum sollen man also dafür von Staat bestrafen werden ?
d These können für ein [unknown] Anlaß geben , denn um bei d Gesellschaft beitragen zu können , müssen [unknown] Ressource haben .
Mann müssen gesund sein , arbeiten können , und ein Arbeit haben .
ich haben vorhin sagen , dass man es nicht wählen arbeitslos zu sein .
dies sein ein Wahrheit mit Modifikation .
in d Einleitung werden d " [unknown] " erwähnen .
d Model beruhen auf d Wert d [unknown] Demokratie .
es sein ein System in d kein " ausgelassen " werden sollen .
falls man arbeitslos werden , oder krank , sollen d Staat d Mensch unterstützen .
d sein ein gut Ordnung , es geben ein ein gut Sicherheit .
d Problem sein aber , wenn dies Beitrag von Staat so [unknown] groß sein , dass es er|es|sie|Sie nicht mehr lohnen arbeiten zu gehen .
dies sein ab und zu in Skandinavien d Fall sein .
manch Leute wählen dann [unknown] zu kriegen , statt arbeiten zu gehen .
es kommen auch Leute nach Skandinavien nur um dort " vom Staat " zu leben .
d tollen " [unknown] " haben er|es|sie|Sie herumsprechen , und jetzt haben d Skandinavier ein Problem .
viel kritisieren d Politik weil sie schon sehr lange sehr naiv sein sein .
abschließend können man nur sagen ; es geben kein perfekt These d dies Problem lösen können .
es geben immer Vor- und Nachteil bei alle These|Thesis .
daß Beste sein ein Kompromiß zu machen , nicht zu naiv sein aber auch nicht zu streng .
d Wert d Universitätsabschlüs sein ein interessant Thema .
ich können allerdings nur von Universitätsabschluß in d USA schreiben .
wer einmal ein Arbeit suchen haben , stellen fest , dass Arbeitsstelle [unknown] durch Freundschaft und Verbindung finden werden , und nicht durch Zeitung oder ander Anzeige|Anzeigen .
es werden wohl wahr sein , dass Universitätsabschlüs ein nicht sofort Arbeit schaffen , aber ich glauben , Universitätsabschlüs haben immer noch groß Wert .
ich werden für d Gegenteil argumentieren .
wenn ich von Universität schreiben , handeln es er|es|sie|Sie um amerikanisch [unknown] .
wenn ich schreiben , dass etwas an d Universität belehren werden , sein ich auch nicht d Meinung , dass man nur dort dies Erfahrung machen können , nur dass man dort dies Erfahrung machen können .
an d Universität geben es d allgemein Ausbildung , d jed Student ( beziehungsweise Studentin ) studieren .
dies allgemein Ausbildung sein praxisorientiert , sie lehren Student Rechtschreibung , gründlich Wissenschaft und viel ander Thema , d Student allgemein im Leben nützlich sein .
dadurch erfahren Student viel von Thema , von d sie sonst kein Ahnung haben .
d sein auch wertvoll , denn es bieten viel Möglichkeit an , und d Student können davon sein Hauptfach wählen .
viel Mensch wachsen auf , und erfahren wenig von d , was in d Welt passieren .
Sie|sie|sie werden nicht wissen , welch Fach|Fächer viel Gelegenheit anbieten , und welch kaum Arbeit schaffen .
Student erkennen , dass alle vor sie liegen und dass sie selber d groß Einfluß auf ihr Leben haben .
nach d 18 Jahr , in d fast alle von ander Einfluß bestimmen werden , sein dies Erkenntnis wesentlich ( und hoffentlich haben Eltern ihr Kind auch darauf vorbereiten ) .
ich sein überzeugt , dass dies Erkenntnis Grundlage legen , d zu Erfolg führen .
ein Fähigkeit , d an jed Universität lehren werden , sein d Nachvollziehen .
wenn ein Student ein Idee wiederlegen mögen , müssen er zuerst d Argument so ausführlich verstehen , dass er d ander Seite präsentieren können , als ob er selber zustimmen .
ich behaupten , dass d Mehrheit d Student dazu bringen werden , dass sie beide Seite ein Argument nachvollziehen .
kritisch Denken helfen sehr viel , was Beziehung angehen , und wenn man mit andere gut auskommen , können man dies wichtig Verbindung und Beziehung anknüpfen , d schließlich zu Arbeitsstelle führen .
aus persönlich Erfahrung wissen ich , dass ich Idee und Denkweise vorstellen werden und werden , d ich fremd total fremd sein .
ich schätzen solch Erfahrung , weil ich dadurch mehr Toleranz lernen haben .
es geben viel Idee , Gedanke , Lebensweg , d ich weder wählen noch empfehlen werden , aber durch d Universität und ander Erfahrung haben ich lernen , dass es so recht sein .
jed dürfen sein eigen Weg wählen , und ich glauben , mein Studium haben ich helfen , dies zu erkennen .
Universität sein zielorientiert .
Student versuchen , ihr Abschluß in ein gewiß Zeit zu machen und erkennen gleichzeitig , dass sie , um d zu tun , Thema studieren müssen , d sie nicht interessieren .
d Erfahrung sein auch wichtig , denn so sein d Leben .
man dürfen leider nicht nur d machen , was er selber als wichtig und interessant empfinden .
es geben fast nur [unknown] im Leben .
um Ziel zu erreichen , müssen man manchmal Schritt begehen , d unangenehm sein .
jedoch lohnen es er|es|sie|Sie , weil d Ziel d Mühe wert sein .
beim Abschluß erkennen d Student , er können schwierig Ziel erreichen und sein Selbstwert nehmen zu .
Selbstvertrauen , Ziel erreichen zu können , sein Kraft .
Thema 4 : d meist Universitätsabschlüs sein nicht praxisorientiert und bereiten d Student nicht auf d wirklich Welt vor .
Sie|sie|sie sein deswegen von gering Wert .
ohne ein relevant [unknown] [unknown] oder [unknown] aus d [unknown] sein viel Student unwissend davon , was Sie|sie|sie nach Ihr|ihr|ihr Universitätsabschluß erwarten .
über viel Jahr sein mehrere Tausend seiten d [unknown] und [unknown] [unknown] werden , aber ohne richtig zu wissen , wie es er|es|sie|Sie in d Wirklichkeit abspiegeln lassen .
d fehlend Erfahrung machen es für d Student schwer greifbar einschätzen , welch Möglichkeit d Ausbildung bieten und in welch Bereich man er|es|sie|Sie [unknown] mögen .
d meist Universität in Dänemark haben nicht ein integriert Praktikum als Teil d Ausbildung und nur wer Glück haben , besitzen ein Nebenjob , d für d Studium [unknown] haben .
eine Studium an d Universität oder Fachhochschule sein für viel d [unknown] .
wofür man er|es|sie|Sie qualifizieren oder in welch Bereich man ein Stelle betreten können , sein aber für d meist ein Frage d [unknown] .
Studie|Studium wie Kommunikationswissenschaft , [unknown] und Sprache , oder sogar ein Kombination davon , sein sehr breit [unknown] .
und ohne Erfahrung aus d Praxis sein es schwierig zu wissen , wo man er|es|sie|Sie realistisch ein Job vorstellen können .
[UNKNOWN] und [unknown] sein gut .
nicht nur für d Lebenslauf , sondern auch für d Verständnis und d Motivierung d Studium .
bei d [UNKNOWN] Busineß School können Student , d ihr [UNKNOWN] bestehen haben und bereits auf d Oberstufe weiterstudieren , ein Praktikum absolvieren .
Sie|sie|sie können auch , was d meist während d [UNKNOWN] tun , ein Auslandssemester machen .
d Unterschied : d Praktikum müssen völlig anhand d Student ausgehen und werden nur bis zum 50 Prozent als Teil d Studium anerkennen .
eine Auslandssemester im Gegenteil werden durch d [UNKNOWN] Busineß School arrangieren .
man müssen er|es|sie|Sie nur für ein Universität entscheiden und er|es|sie|Sie bewerben .
nehmen man man an alle Klausur und Prüfung im Ausland teil , werden d 100 Prozent als Teil d Studium [unknown] .
eine gut Grund , dass viel Student kein [unknown] aus d Praxis haben , wenn sie mit Ihr|ihr|ihr Diplomabschluß auf d [unknown] gehen .
eine Praktikum kommen also nur für d in Frage , d d Mut haben , alle selbst zu arrangieren und ihr Studienzeit mit [unknown] ein Jahr zu verlängern .
ein Motivationsfaktor vom gering Grad .
Deutschland im Gegenteil zu Dänemark haben [UNKNOWN] als ein integriert Teil d meist Studium .
d meist Student absolvieren im Durchschnitt zwei [UNKNOWN] während ihr Studienzeit .
es geben Büro an d Universität und Fachhochschule , d nur dafür verantwortlich sein , [UNKNOWN] zu vermitteln .
[unknown] sein dafür aber nicht so gängig .
d deutsch Student sein also viel bewußt auf ihr weit [unknown] als dänisch Student , d grob sagen , kein Ahnung haben , was sie in d wirklich Welt erwarten .
persönlich haben ich zwei [UNKNOWN] absolvieren , aber nur aus d Grund , dass ein durchgefallen Klausur sowie so mein Studienzeit mit ein Jahr verlängern .
von daher sehen ich d Möglichkeit , d Zeit mit [UNKNOWN] zu verwenden .
ein Erfahrung ich hoch schätzen heute .
was ich aber nicht machen haben , wenn d Klausur d erst Mal bestehen sein sein .
eine [unknown] in Dänemark und ein in Deutschland .
in Deutschland sein ich in Hamburg bei [UNKNOWN] .
da haben ich gleichaltrig Praktikantin treffen|triefen , d schon sehr viel Erfahrung haben und genau wissen , wonach sie im Berufsleben [unknown] .
eine [unknown] Wissen .
alle haben mindeste 2 bis 3 [UNKNOWN] hinter er|es|sie|Sie , was heißen , dass Sie|sie|sie sehr viel Verantwortung bei [UNKNOWN] geben werden und dadurch ein realistisch Eindruck [UNKNOWN] haben .
[UNKNOWN] sollen für alle von Pflicht sein .
nicht nur um d Student entgegenkommen , sondern auch sie gut auf d wirklich Berufsleben vorbereiten .
d finanziell Entlohnung ein Mensch sollen d Beitrag entsprechen , d sie für d Gesellschaft leisten haben .
ich finden , dass es ein aktuell Problem sein , worüber es schon lange diskutieren werden , aber d Lösung sein leider bis jetzt unsichtbar .
es werden zwar einige Schritt in richtig Richtung machen , aber in Wirklichkeit bleiben noch viel unverändert .
in mein Aufsatz mögen ich versuchen , auf verschieden Merkmal dies Problem eingehen und zum Schluß einige Ratschlag geben , wie man er|es|sie|Sie zu ein Idealfall nähern können .
wenn ich an d Aufgabe d modern Gesellschaft denken , fallen|fällen ich gleich d Arbeitslosigkeit auf .
obwohl es irgendwo erfolgreich dagegen werden , scheinen d Statistik nicht so optimistisch zu sein .
in einige Gebiet betragen d Arbeitslosenrate fast d Hälfte d Bevölkerung .
wenn so viel Leute kein Arbeit haben , können sie auch kein vollwertig Beitrag für d Gesellschaft leisten .
zweitens , geben es oft ein enorm Unterschied zwischen Entlohnung auch im gleich Land .
z. B. verdienen d gut Spieler d Premier in ein Woche so viel Geld , dass es für d ein ganz Vermögen sein werden .
in ein Interview haben ein Mechaniker aus Manchester sagen , dass er 7 Jahr täglich fast ohne Schlaf arbeiten müssen , um C. wöchentlich Lohn zu verdienen .
dies Wort werden vielleicht jed nachdenklich machen .
eigentlich gehen es in dies Thema nicht nur über d gerecht Bezahlen , sondern vor alle über d Einschätzung d sozial Beitrag .
ich können vermuten , dass dies Problem er|es|sie|Sie überhaupt nicht lösen lassen .
wie können man z. B. d Arbeit ein Lehrer und ein Polizist vergleichen und dabei entscheiden , wer von d beide mehr verdienen müssen .
es können sein , dass dies Lehrer d Präsident erziehen haben und auf solch Weise vielmehr d Gesellschaft beeinflussen haben , als man es von er erwarten können .
in mein Heimatland sein d staatlich Beamter schlecht finanziell absichern , als d , d in privat Unternehmen tätig sein .
damit sein eigentlich gar nicht zufrieden .
ich meinen , d staatlich Arbeiter leisten d Gesellschaft auf kein Fall ein gering Beitrag .
deswegen sollen sie ein bißchen gut vom Staat unterstützen werden .
in dies Fall können ich nur über mein Land sagen , aber vermutlich sehen dies Situation auch in ander Land ähnlich .
nun mögen ich Schlußfolgerung ziehen und vorschlagen , was man ändern können .
vor alle brauchen man d Arbeitslosigkeit zu bekämpfen .
es sein auch vorteilhaft , wenn es kein riesig Unterschied zwischen d einzeln Verdienst geben .
und da es in mein Auge unmöglich sein , d " sozial Beitrag " gerecht einschätzen , brauchen man vielleicht wenigstens in bestimmt Ort|Orten d staatlich bzw. sozial Sektor gut zu entlohnen .
in mein Aufsatz haben ich nur einige Problem erörtern , ich verstehen deutlich , dass es natürlich kein Lösung d Problem sein .
aber ich hoffen , wenn man obengenannt Schritt machen haben werden , d Situation werden er|es|sie|Sie ein Stückchen verändern und es werden mehr Mensch geben .
2 d meist Universitätsabschlüs sein nicht praxisorientiert und bereiten d Student nicht auf d wirklich Welt vor .
Sie|sie|sie sein deswegen von gering Wert .
heutzutage geben es viel verschieden Meinung über d Entscheidung , d man mit achtzehn oder so machen müssen -- ob er auf d Universität gehen wollen oder nicht .
viel Leute meinen , dass es unbedingt notwendig sein , ein Universitätsabschluß zu machen , wenn man erfolgreich sein wollen , aber es geben doch ander , d meinen , dass es ein groß Zeit- und Geldverschwendung sein .
es hängen natürlich davon ab , was für ein Job in d Zukunft man kriegen mögen , und was für ein Fach man studieren .
man können natürlich sagen , dass ein von Wert sein , als ein .
aber es geben doch Fall , in d d Biologiestudent kein Stelle finden können , und am gleich Moment finden d Literaturstudent leicht ein Stelle als Lehrer .
man können sagen , dass ein vielleicht am Wert sein , aber wenn wir alle plötzlich ein machen , werden es bestimmt sehr schnell wenig Platz als Arzt geben , und wenn wir alle werden mögen , oder Architekt , dann werden d Gesellschaft auch nicht mehr funktionieren .
ich glauben , dass am wichtig sein , dass wir ein vielfältig Gesellschaft bilden können , und es sein ganz , d Wert von verschieden Universitätsabschlüs zu vergleichen .
wenn man auf ein Universität gehen , erfahren man viel mehr , als was man im Klassenzimmer lernen .
viel Leute sagen , dass es ein Zeitverschwendung sein , Geschichte oder Literatur zu studieren , aber ich mein , dass Vorlesung , Aufsatz , und Prüfung nur ein Teil von d Erfahrung sein , d man kriegen , wenn man ein Universitätsabschluß machen .
man lernen verantwortlich zu sein , und man wachst einfach auf .
mit achtzehn sein man überhaupt nicht bereit , in d wirklich Welt einfach zu arbeiten .
für ich werden es deprimierend sein , mit achtzehn an ein für d Gesellschaft nützlich Stelle anfangen -- ich wollen natürlich d Welt sehen , und erfahren , so viel wie möglich , damit ich dies wichtig Berufsentscheidung machen können .
vor zwei Jahr haben ich ein wirklich unbestimmt Idee , was ich von Beruf in d Zukunft machen wollen , aber jetzt mit zwanzig , wissen ich genau , was für ein Beruf ich suchen wollen .
ich haben ein bißchen Glück , dass ich Sprache studieren , weil man ziemlich leicht ein Stelle als Lehrer , Dolmetscher , usw. , finden können , nachdem man d Universitätsabschluß machen haben und mindestens fünf Jahr oder so im Ausland wohnen haben .
aber wenn d nicht d Fall sein , werden so ein Tatsache ich nicht überzeugen , etwas ander zu studieren .
ich haben viel Mensch kennenlernen , d Arbeit haben , d überhaupt nichts mit ihr Universitätsabschluß zu tun haben , aber d finden ich ganz in Ordnung .
als sie auf d Universität gehen , haben sie es genießen , und obwohl sie jetzt mit ein ander Fach arbeiten , haben sie trotzdem viel lernen und erfahren , d sie sehr helfen haben .
also für ich am wichtig an d Universität sein nicht d Abschluß , sondern d Erfahrung .
wann haben d Mensch erst mal ein Verbrechen begehen ?
wann werden d Mensch zum erst mal bestrafen ?
vielleicht d erst Verbrecher sein Adam und Eva , dass sie d Apfel schlucken haben , und von Paradies verjagen werden .
ja sie erkennen doch danach , was d Gier sein , was d Versuchung sein , oder was d Bosheit sein , d d Mensch zum führen .
zum Unterschied von Tier haben d Mensch außer Bedürfnis nach Esse|Essen und Trinken , Schlaffe|Schlaffen , Ruhe vielleicht auch d Bedürfnis nach Respekt von ander , Ruf in d und Würde .
dies drei Leidenschaft haben d Menschheit zu d hoch Zivilisation bringen .
d Mensch haben dies Leidenschaft entweder durch hart und Arbeit oder durch Verbrechen d von anerkannt Regel|Regeln befriedigen .
unter alle Verbrechen verstecken er|es|sie|Sie immer d Leidenschaft wie Selbstwertgefühl und Respekt von ander , d nie zu befriedigen sein .
d sein stark sogar als Hunger .
zum Beispiel , einige Mensch können auf Esse|Essen mit Vergnügung verzichten , um er|es|sie|Sie abnehmen .
zu d von dies Leidenschaft hervorgerufen Verbrechen gehören alle , auch Terrorismus auch Korruption auch Diskriminierung .
d Mensch sollen nach wie vor dagegen kämpfen .
d sein d Problem von jed , nicht von Eine .
d sein wie Krankheit .
d Arznei dafür sein d oben gesagt Regel|Regeln , wie Gesetz , Verfassung .
wegen ein Wunde am Arm können d Mensch nicht d ganz Arm vernichten , sondern er müssen d handeln .
so sehen auch d Kampf gegen Terrorismus aus .
mit Waffe können man dagegen nichts tun .
d Mensch müssen nicht fremdeln sondern sie müssen einander nah kommen .
Sie|sie|sie müssen einander lernen , dann können sie vielleicht selbst in einander entdecken .
dann Verstehen sie , dass d Fremde auch nicht fremd sein , und dass sie in ein Haus leben .
d Kriminalität sein dennoch nicht zu vernichten .
dafür müssen d Mensch von Egoismus und ( oder ) Selbstliebe völlig frei werden .
d sein aber unmöglich .
d können man nur verringern .
da helfen er d Liebe , d Vertrauen , d Vernunft und d Mut , um d ander nah zu kommen .
4 d meist Universitätsabschlüs [UNKNOWN] nicht praxisorientiert und bereiten d Student nicht auf d wirklich Welt vor .
Sie|sie|sie sein deswegen von gering Wert .
in mein Erfahrung entscheiden er|es|sie|Sie d Reaktion zu dies Frage wie Studienprogramm und Universität er|es|sie|Sie entscheiden .
Kurs wie , zum Beispiel , [unknown] oder d Ingenieurstudium sein mehr praxisorientiert als BA [unknown] .
aber es geben auch ander Vorteil im Studium d BA .
darum sagen ich zu dies Frage : " ja und nein " .
als ich registrieren für ein BA in Sprache und Kultur , sagen viel Mensch d Wissenschaft oder Mathematik studieren , dass Frau nur BA studieren , " ein Mann zu fangen " , und dass Mann d BA studieren , schwul sein .
dies Vorurteil stammen aus d Tatsache , dass ein BA man nicht wirklich auf etwas Bestimmte vorbereiten , und auch d Tatsache , dass Mann , d Musik studieren ja oft schwul sein .
man müssen mindestens noch ein Jahr nach d erst Studium studieren , für ein Beruf zu qualifizieren .
dagegen bereiten d [unknown] man auf viel verschieden [unknown] vor , so auch Mathematikstudium , und so weiter .
aber ich haben oft sehen wie viel Leute , vor alle in Südafrika , nach so ein Studium kein Job finden können .
d sein tragisch , aber wahr .
dagegen wieder , bekommen BA Student d ein extra Jahr oder mehr studieren haben , leicht Job .
man müssen fragen : " warum ?
" ich glauben , dass ein Studium von Sprache , [unknown] , Psychologie , Philosophie , Musik , usw. man gut vorbereiten auf d wirklich Welt , obwohl es man nicht so gut vorbereiten auf d Beruf .
und wenn man dann auf d Welt vorbereiten sein , können man er|es|sie|Sie auch auf d Beruf vorbereiten .
wenn man nur lernen , Chemikalie zu mengen und Rechnung zu schreiben , lernen man nicht , wie mit Mensch zu [unknown] und d zu verstehen .
auch wissen man nicht viel von verschieden [unknown] , und können man d Leute d Welt nicht wirklich verstehen .
im Beruf sein es doch sehr wichtig , in Gruppe zusammen zu arbeiten , und vor alle auch mit Mensch zu sprechen .
wenn man darauf nicht vorbereiten sein , können man nicht richtig arbeiten .
Wissenschaft , Mathematik , usw. sein international orientieren .
viel [unknown] kommen aus ander Land nach Südafrika und können Englisch nicht gut sprechen und verstehen .
zum Beispiel kommen ein deutsch Professor nach Stellenbosch und können nicht Afrikaans oder Englisch sprechen .
es sein dann nützlich für ein Student oder südafrikanisch Professor , deutsch verstehen zu können , weil sie doch [unknown] müssen .
auf dies Fall sein es gut , wenn man z. B. ein extra Fach haben , wie ein Sprache oder Soziologie .
interessant genug haben ich dies Semester ein Student helfen , d Englisch nicht gut sprechen und schreiben können .
er kommen aus ein [UNKNOWN] in [UNKNOWN] , und haben wirklich Problem mit sein Studium wegen sein Unfähigkeit mit Englisch .
er bekommen ein Einladung von d Uni , hier zu studieren , und er sagen , sie haben er versprechen , dass all sein Unterrichten auf Englisch sein , und dass sein Englisch nicht sehr git brauchen zu sein .
aber als er hier kommen , sein manch von sein Seminar in Afrikaans und können er überhaupt nichts davon verstehen .
sein arbeiten sein schlecht weil sein Englisch schlecht sein , und sein Zensur sein selbst schlecht .
d erinnern ich auch daran , dass man im Praxis wirklich ein breit Kenntnis von Sprache haben müssen , ein Beruf gut zu machen .
es sein auch so , dass Universitätsbildung oft sehr theoretisch orientieren sein und deshalb mehr konzentrieren auf Lese|Lesen und Schreiben als auf Praktikum .
zum Beispiel haben ich bis zum 2 Jahr mein Studium [unknown] studieren , aber können ich d Sprache fast gar nicht sprechen .
d sein , weil wir im Unterricht fast nur lesen und schreiben , und wenig sprechen haben .
weil ich es nicht sprechen können , können ich es auch nicht gut verstehen .
d Ziel mit d Studium von ein Sprache sein doch oft , d Land d Sprache zu besuchen .
wenn ich Frankreich besuchen , sein es wirklich wichtig , d Sprache sprechen zu können , als es schreiben zu können .
aber darauf sein ich nicht vorbereiten .
mein Meinung nach sein d meist Universitätsabschlüs praxisorientiert genug , obwohl nicht perfekt .
es hängen ab von was man studieren und was man daraus machen .
deswegen sein d Abschluß trotzdem nicht von gering Wert , weil man er|es|sie|Sie auch selbst auf d wirklich Welt vorbereiten können .
2 d meist [unknown] [UNKNOWN] nicht [unknown] und bereiten d Student nicht auf d wirklich Welt vor .
Sie|sie|sie sein deswegen von [unknown] Welt .
in dies Moment wählen viel Schüler ihr [unknown] Beruf nach d Schulabschluß .
nach d Schulabschluß versuchen viel Schüler zu weiterstudieren , aber sie bereiten nicht vor und d Eltern von dies Schüler versuchen ihr Sohn ( oder ihr Mädchen ) in jed Fall zu lehren .
( besonders in [unknown] , aber haben ich gehören , dass d Eltern ander Gebiet Usbekistan auch solch Meinung haben ) .
spät finden sie ein Lehrer oder ein Professor , dann bilden sie ein Vertrag .
d Bedeutung dies Vertrag sein so : " wenn mein Kind an d Uni studieren können , geben ich du viel Geld ( oder ein groß [UNKNOWN] ) .
aber müssen in jed Fall dies machen .
d beide Unterschrift dies Vertrag , [unknown] ) sein Job ( Versuch ) können d Professor d Geld nehmen .
dies Vertrag laufen zwischen d Leute wie ein Werbung .
d Schuler viel Schule hören davon und darum bereiten d reich Schüler nicht vor , um weiter zu studieren .
aber d Schüler von arm Familie bereiten gern vor , weil sie kein Geld haben und glauben sie nur in sein " Kopf " und im [unknown] .
dann beginnen d Studium d reich Student , d Unterricht an d Uni gehen auch so .
Sie|sie|sie " schließen " jed Semester mit Geld .
und dies [unknown] sein nicht [unknown] .
Sie|sie|sie wissen nichts über sein Beruf und bereiten d Student auf d [unknown] Welt nicht vor .
noch geben es ein Variante , dass einige Student vor d Studium hart bereiten vor , aber mögen sie nicht während d Stunde studieren und am Ende wissen sie auch ( nicht ) über sein Beruf nicht so gut .
es können auch d beide Student ( arm und reich ) sein .
d sein [unknown] Unfall , aber geben es in unser Land viel gebildet Student und beneiden ich Sie|sie|sie .
" d reich Student mögen nicht studieren " - haben ich sagen , aber sein d falsch Meinung , weil viel reich Student erwerben in dies Moment in groß Ergebnis als arm Student .
weil sie viel verschieden Möglichkeit haben , um gut zu studieren , um von d Buch , vom [unknown] gut zu benutzen .
aber bewegen d arm Student er|es|sie|Sie auch .
es tun ich Leid , dass in unser Land ungebildet Student haben .
zwischen d usbekisch Volk haben solch [UNKNOWN] : " jed Finger sein nicht [unknown] " und darum geben es zwischen wir solch Student , solch [unknown] .
jed haben sein Meinung und sollen jed sein [unknown] Leben und Beruf selbst entschließen .
gut studieren , gut Leben sein jed Mensch in sein Hand .
haben d Feminismus d Interesse d Frau mehr schaden als nützen ?
in d heutig Debatte in Deutschland scheinen d Feminismus als etwas Veraltete betrachten zu werden .
d Grund dafür sein wahrscheinlich , dass d politisch [unknown] mit d man d Feminismus [unknown] , und d während d 60er und 70er Jahr auf ihr Höhepunkt stehen , in d Politik von heute [UNKNOWN] werden sein .
oft werden argumentieren , dass d Frau in Deutschland und in d westlich Welt schon emanzipieren sein , sie haben ihr [unknown] und sie können selber entscheiden ob sie Hausfrau , Lehrerin oder [unknown] werden sollen .
dies Argument zufolge geben es kein Grund mehr für ein feministisch Bewegung , und wenn Frau jedenfalls nach mehr Emanzipation schreien , schaden sie nur ihr eigen Interesse .
Sie|sie|sie erstellen Frau als schwach Opfer statt [unknown] Mitbürgerin , und erwecken nur Ärger bei d Öffentlichkeit .
ich sein nicht ganz dies Meinung .
zwar können Frau heute viel erreichen , d Arbeitswelt sein für sie offen und sie können selber ihr Leben steuern .
d Problem liegen heute nicht so viel in Gesetz und [unknown] , sondern in d Erwartung , d d Gesellschaft auf Frau und Mann haben .
ein jung Frau müssen nicht mehr nach d Heirat zu Haus bleiben , ihr Umwelt erbieten ihr aber ein ander Gefängnis wegen ihr Geschlecht .
in d Medium sehen sie ständig , wie sie als Frau aussehen und er|es|sie|Sie benehmen sollen .
dies gelten auch für Mann , aber d Tendenz sein , dass Frau öfter zu Objekt reduzieren werden .
dies Art Gehirnwäsche fangen schon in d Kindheit an und es sein deswegen schwer zu sagen , was ein Frau wegen ihr eigen Wille machen , und was sie machen , weil es von ihr erwarten werden .
bleiben Sie|sie|sie zu Haus und kümmern er|es|sie|Sie um d Kind weil ihr Mutter d auch machen haben ?
werden sie Bundeskanzlerin weil sie seit ihr Schulzeit immer mehr als männlich Kollege leisten müssen , um anerkennen zu werden ?
ich sein eigentlich gar nicht sicher , und ich fühlen oft dass es vielleicht nutzlos sein , er|es|sie|Sie für d Feminismus zu engagieren .
vielleicht stimmen es auch , dass er sein eigen Interesse schaden .
d meist Mensch wollen ja kein Veränderung , und sie wollen nicht , dass ihr Lebenshaltung in Frage stellen werden .
je mehr und je laut man für d Feminismus argumentieren , desto negativ werden vielleicht dies Öffentlichkeit zu er .
und gleichzeitig : wenn ich jetzt sehen , was d Feminismus erreichen haben , wie er d Leben normal Frau verbessern haben und wie er d [unknown] d akademisch Welt verändern haben , glauben ich jedoch dass d Feminismus ein Sinn haben .
was heute als normal betrachten werden , können in zehn oder zwanzig Jahr als Diskriminierung bezeichnen werden .
vielleicht können d Feminismus noch dazu bringen , dass Frau nicht mehr in Werbung und [unknown] als [unknown] Puppe für d Blick d Mann darstellen werden .
vielleicht müssen dann [UNKNOWN] er|es|sie|Sie nicht mehr zwingen fühlen , d stark Geschlecht zu spielen .
und vielleicht liegen d Problem d Feminismus genau darin ; dass er wegen sein Name nur ein Geschlecht in Zentrum stellen , wenn d Lösung eigentlich sein , sowohl Frau als Mann d Freiheit ihr eigen Geschlechtsidentität zu definieren zu geben .
jetzt schreiben ich als ob ich tatsächlich zurück in d 70er Jahr sein , als ob d undefinierbar " Freiheit " unbedingt Glück bringen .
d Frage d Feminismus sein ich eigentlich viel zu kompliziert und viel zu persönlich .
es sein auch kontraproduktiv , zu [unknown] dass Frau wie Mann behandeln werden sollen .
d Geschlechtsrolle brauchen nicht umgekehrt zu werden , sondern lockern .
es sein auch schwer , d Feminismus zu kritisieren , weil er so viel verschieden Variante haben .
[unknown] und liberal Feministin haben sicher sehr unterschiedlich Definition von Feminismus und [unknown] , vielleicht gehen sie aber vom gleich Grundprinzip aus : daß Frau in unser heutig Gesellschaft [unknown] sein und dass es in ihr Interesse liegen , etwas dagegen zu machen .
da ich dies Prinzip korrekt finden , fahren|führen mein Auseinandersetzung mit d Feminismus immer wieder zu d Meinung , dass d Feminismus d Interesse d Frau nicht schaden , und auch nicht d Interesse d Mann .
manchmal erwecken er heftig Reaktion , weil er unser Grundwert in Frage stellen .
es schaden aber auch niemand , manchmal ein bißchen provozieren zu werden .
d Feminismus haben d Interesse d Frau mehr [unknown] als nützen .
vor ein Jahrhundert sein es noch undenkbar , dass d Frau d selb Recht|Rechte wie d Mann haben .
infolgedessen können man nicht vernichten , dass d in d [unknown] Jahrhundert entwickelt Feminismus für d Erscheinung ein ander Bild d Frau in d Gesellschaft ein entscheidend Rolle haben haben .
dennoch sein es notwendig zu verdeutlichen , inwiefern er|es|sie|Sie d Theorie jen Bewegung verwirklichen haben , und er|es|sie|Sie zu fragen , ob d selb immer recht begreifen werden , ob d Vertreterin fragwürdig Erfolg in verschieden [unknown] d Befreiung d Erbe|Erben von Eve erwerben haben .
on ne [unknown] pas [UNKNOWN] , on le [unknown] .
so lauten Simone de [UNKNOWN] [unknown] Werk , und zwar Le [unknown] [unknown] oder d zweit Geschlecht ( als Frau können ein nicht gebären sein , sondern sein als solch werden ) , in eng Beziehung mit d existentialistisch Theorie d Freiheit von Jean Paul [UNKNOWN] ( d Wesen und d nichts , " [unknown] [unknown] [unknown] " ) .
dies Begriff , nach d jed Mensch ganz für sein Leben verantwortlich sein , fahren|führen ein wichtig Wendung in d Frauenbewußtsein : vor alle wecken er|es|sie|Sie d Geist .
sein d Frau jetzt nicht verantwortlich für sein mindeste Rolle in d [unknown] , in d beruflich Aktivität ( was dies Punkt betreffen , entstehen ein erst Verwandlung während d erst Krieg ) .
natürlich sein d [unknown] nicht so [UNKNOWN] wie ein [unknown] , endlich Erscheinung d Wahrheit unter d Mann : ein ganz Erbe d Vergangenheit sein übersehen , d Salon und Veröffentlichung von Werk von weiblich Schriftstellern ( [UNKNOWN] de [unknown] , de La [UNKNOWN] mit La [UNKNOWN] de [UNKNOWN] , also d Bewegung d [unknown] , auch Louise laben in d Mittel Alter oder George Sand im [unknown] Jahrhundert trotz ihr Name , und so weiter ) setzen d Frau in ein Teil d kulturell Leben durch .
Louise Michel in d [UNKNOWN] , Madame de [UNKNOWN] in d Revolution [UNKNOWN] : auch in d Politik haben scharfsinnig Figur strahlen .
es müssen also deutlich versuchen werden , was wirklich d verändernd Rolle d [unknown] [unknown] datierend Feminismus sein .
selbstverständlich streben er daran , d Frau in d " Polis " zu integrieren , damit sie schließlich als Bürger betrachten werden können : Beruf , Wahlrecht ... Aber d Arbeit über d Begriff d Weiblichkeit sein problematisch .
müssen d Frau zu [unknown] Mann werden ?
Ihr|ihr|ihr Stellung in d Familie sollen also wieder definieren werden : Simone weil haben es recht zeigen .
[unknown] geben es übertrieben Stellungsnahme - d [unknown] gegenüber ... d [unknown] Entlohnung ein Mensch sollen d Beitrag entsprechen , d [unknown] sie für d Gesellschaft leisten haben ?
?
?
dies Frage werden wieder und wieder diskutieren , in [unknown] haben wir gerade ein lang Diskussion darüber haben .
unser Krankenschwester und ander Mitarbeiter d öffenlich Unternehmen haben ihr Meinung hierzu äußern .
Sie|sie|sie wollen gleich Lohn für gleich Ausbildung , was ich für fair halten .
wenn man ein Leistung leisten , sollen man auch ein entsprechend finanziell Entlohnung dafür bekommen .
d Problem liegen nur daran , dass man nicht alle Leistung messen können !
können man ein fair System aufbauen , so alle Leistung [unknown] werden können ?
d glauben ich nicht , und wer sollen entscheiden , welch [unknown] mehr für d Gesellschaft tun haben ?
es sein ein Teufelkreis , d er|es|sie|Sie nicht leicht lösen lassen .
d Problem entstehen auch , weil man zwischen öffentlich und privat Unternehmen entscheiden müssen .
im Privatsektor kriegen d Leute , [unknown] , ein hoch Lohn als Leute , d in ein öffentlich Unternehmen arbeiten , und sollen d Staat entscheiden , welch Lohn [unknown] geben sollen ?
nein ?
!
d Marktmechanismus entscheiden oft welch Lohn in d verschieden Branche geben werden und hier spielen ander Faktor ein .
zu dies Diskussion kommen auch d Frage ; sollen Mann und Frau gleich löhnen werden ?
in unser Gesellschaft sein es oft so , dass d Mann mehr Geld als Frau für d gleich Leistung [unknown] .
dies hängen mit d Vergangenheit zusammen , früher sein es so , dass d Mann für d Familie sorgen müssen .
aber heute haben d Gesellschaft er|es|sie|Sie so stark ändern , und d Frau nehmen mehr und mehr am Arbeitsmarkt teil .
dies Entwicklung sein in d [unknown] Land schnell gehen , aber heute sehen man auch d Änderung in d ander [unknown] Land .
Westdeutschland , zum Beispiel , haben er|es|sie|Sie nach d Fall d Mauer viel ändern .
früher geben es ein Arbeitsteilung zwischen Frau und Mann , aber heute nehmen sowohl Mann als Frau am Arbeitsmarkt teil .
in Ostdeutschland haben d Gesellschaft er|es|sie|Sie anders entwickeln .
hier haben beide Geschlecht am Arbeitsmarkt teilnehmen .
nach d Fall d Mauer sein dies Unterschied zwischen Ost und West ausgleichen werden .
d Grund dies Entwicklung sein d Politiker zu verdanken , sie haben viel Gesetz ändern , um d Position d Frau zu [unknown] .
zum Beispiel sein viel neu Betreuungsplatz bauen werden , d Öffnungszeit d Institution für Kind sein verlängern werden , d Betreuung d Rentner sein gut werden und es geben [unknown] von solch .
all dies tragen bei , d Position d Frau zu [unknown] , so sie auch am Arbeitsmarkt teilnehmen können , sie brauchen nicht lang zu Haus zu bleiben , um d Kind oder [unknown] zu betreuen .
aber zurück zur Frage ... ich finden , dass ein finanziell Entlohnung ein Mensch d Beitrag entsprechen sollen , d [unknown] sie für d Unternehmen leisten .
und wenn man ein besonder gut Leistung für d Gesellschaft leisten haben , können d Staat ein Bonus oder ein Diplom geben .
wir spielen alle ein wichtig Rolle in unser Gesellschaft und tragen alle bei , d ökonomisch Zyklus zu bewegen .
wir können nicht alle d selbe tun , sonst funktionieren unser Gesellschaft nicht - eine für alle und alle für eine !
zu dies Thema haben ich nicht mehr zu sagen , weshalb ich hier mein Text enden .
wenn ich Zeit und Informationsquelle haben haben , können man ein sehr interessant [unknown] Aufsatz schreiben haben .
d Behauptung , d ich in mein Text anführen haben , sein auf ein Aufgabe , d ich früher in Dänemark schreiben haben , zurückführen .
( mein Beleg auch ) - aber d Aufgabe werden mehr ausführlich machen und dokumentieren ... .
Kriminalität zahlen er|es|sie|Sie nicht aus d [unknown] [unknown] zum kriminal Aktivität haben ein groß Einfluß auf beide d Mensch sowie d Gesellschaft , d darin man leben .
man müssen an d Interesse denken , d durch d Verbot von solch kriminal Aktivität [unknown] werden .
seit unser Kindheit bekommen wir d Idee , dass um ein Kriminal zu sein etwas gar nichts gut sein .
wir werden auch lernen , dass doch geben es d Möglichkeit wo man kein ander Entscheidung haben , als etwas zu nehmen d nicht sein eigen sein ( vielleicht aus Hunger , wir ) .
es geben doch freundlich Kriminale wie Robin [UNKNOWN] aber d meist sein Geldhunger Mann , d noch mehr Geld und mögen haben wollen .
d meist Beispiel von Kriminalität [unknown] zwei wichtig Ding in , d [unknown] und d Geld .
man können ( in d Welt von Kriminalität ) nicht ein ohne d ander bekommen , damit bringen ich Südafrika als ein Beispiel vor .
es sein in d Vergangenheit zeigen , d Welt von Kriminalität sein ein reich Welt .
da sein viel Geld man machen können wenn er etwas bestimmt tun z. B. d wirtschaftlich Kriminalität .
es geben auch Beispiel von Situation wo man beide Geld und [unknown] einander setzen müssen z. B. [unknown] .
man müssen auch an d Folge d Kriminalität denken , [unknown] werden er dafür verhaften , verhören und verurteilen .
er gehen dann zum Gefängnis und d Konsequente auf sein [unknown] Leben ( z. B. d Familie , wir ) können schrecklich sein .
gegenseitig , können d Folge von zu viel Leute in Gefängnis ein groß Einfluß auf d wirtschaftlich System haben .
ich benutzen wieder d südafrikanisch Fall wo es zuviel Kriminale in Gefängnis geben und wenig Geld dafür zu bezahlen , er|es|sie|Sie im Gefängnis zu halten .
deshalb werden d Idee [unknown] , dass Kriminalität ( und Kriminale ) in Südafrika nicht zu gut behandeln werden .
d Geld was davon machen werden , sein nie für d öffenlich Gesellschaft benutzen sondern für d Reich|Reiche d bestimmt Person und dadurch werden unser Wirtschaft schlecht [unknown] .
man müssen auch an d Opfer d [unknown] denken .
Ihr|ihr|ihr Leben sein doch schlecht ändern ( vor alle d Kind und d Frau , d überwältigen werden können ) .
dies Ereignis haben doch ein Einfluß auf d Täter sowie d Opfer , d er|es|sie|Sie dadurch verbunden lassen .
deshalb sein d [unknown] Folge sowie d [unknown] Folge d Kriminalität oft [unknown] schlecht .
außer d Geld Aspekt , d vielleicht nicht alle was passieren können wert sein , lassen d Kriminalität er|es|sie|Sie nicht auszahlen .
wenn man er|es|sie|Sie d Frage von Kriminalität einander setzen , kommen d Vorschlag von Armut oft zu vorne .
d [unknown] sein dass Armut nur ein Teil d groß Problem sein und können d Verantwortung d [unknown] nicht allein tragen .
doch sein Krankheit auch ein Vorschlag , d machen sein und , wieder , können d Verantwortung nicht allein tragen .
d [UNKNOWN] Faktor sein d [unknown] d [UNKNOWN] zur mögen und Geld und manchmal sein d [unknown] Kriminale , d ein wer nicht ein Gewähr tragen .
d Kriminalität sein ein [unknown] von ein groß Problem - d von Armut , Krankheit und d [unknown] d [UNKNOWN] zur mögen und Geld .
deshalb können man sagen , Kriminalität zahlen er|es|sie|Sie nicht aus .
d meist Universitätsabschlüs sein nicht praxisorientiert und bereiten d Student nicht auf d wirklich Welt vor .
Sie|sie|sie sein deswegen von gering Wert .
ich stimmen damit zu .
heutzutage sein einige Universitätsabschlüs nicht von nützen .
es kommen aber immer darauf , was für ein Beruf , man machen wollen , nachdem man an d Universität studieren haben .
zum Beispiel , wenn man oder Dolmetscher werden wollen , müssen man an d Universität studieren weil man lernen müssen um dies Job zu machen .
d Problem sein , viel jung Leute studieren heute , d einfach sinnlos sein , , d sie nicht benutzen werden .
man können z. B Abschluß bekommen weil sie David Leben studieren haben .
d gehen wenn man so machen weil sie finden , dass David sein .
ich verstehen aber nicht , warum man d an d Universität werden studieren wollen .
für ich scheinen es aus , als ob d Hochschule in d Vergangenheit viel gut sein .
in d Vergangenheit , wenn man in ein Hochschule studieren haben , sein es etwas besonder , etwas neu und etwas , woran man stolz sein können .
heute , aber , können jed in ein Hochschule akzeptieren und anmelden werden .
d Regierung wollen eigentlich , dass immer mehr Leute an d Universität studieren .
eine Land mit viel gut Schule und Universität , d voll mit klug und hervorragend Studierende doch etwas gut sein .
wollen wir aber ein Land , wo alle so gleich sein ?
d heißen , ein Land , wo man ein Beruf nicht finden können , weil zu viel Leute derselbe Abschluß haben , dass sie für d Stelle|Stellen kämpfen müssen .
auf d einen Seite haben wir ein Regierung , d wollen , dass immer mehr Leute in d Hochschule studieren , aber , auf d ander Seite , warum sollen viel Leute mindestens drei Jahr an d Universität verbringen , wenn sie vielleicht kein Beruf finden werden , oder am mindestens kein Beruf finden , in d sie ihr Qualifikation benutzen müssen oder können .
eine weit Problem sein Erfahrung .
viel Firma suchen nicht nur d , d wissen , wie ein Job sollen machen werden , sondern sie suchen auch Leute , d d Job schon machen haben , d heißen , Leute , d Erfahrung haben .
vorher geben es dies Problem nicht weil d Universität etwas besonder sein .
heutzutage haben dies Abschluß aber immer wenig Wert .
in d Vergangenheit sein ein Universitätsabschluß genug , jetzt finden wir aber , dass wenn man echt ein gut Chance wollen , sein Traumjob zu erreichen , müssen man ein Meister ( Master ) machen .
eine weit wichtig Punkt sein , brauchen wir immer ein Abschluß ?
es geben viel Job , d man machen können und wo man kein Abschluß brauchen .
manchmal sein sie auch gut bezahlt Job deswegen sehen wir auch , dass es viel Leute geben , d Job haben , aber sie sein doch überqualifizieren .
als ich persönlich in d Oberschule sein , haben mein wir sagen , dass wir an d Universität nicht studieren sollen .
er sagen , dass es zu viel kosten , wir werden wahrscheinlich unser Job nicht bekommen und nach d Universität werden wir kämpfen müssen , um ein gut Job zu haben .
als er d sagen haben , glauben ich er nicht .
jetzt können ich aber sehen , dass er vielleicht recht haben .
für manch Firma sein es sie egal , was für ein Abschluß du haben , was wichtig sein , sein d du ein haben , um zu zeigen , dass du etwas schaffen können und dein Ziel erreichen können .
ich finden d ganz Situation ein Art von Teufelskreis .
wir studieren alle an d Universität .
weil es zu viel Leute in dies Hochschule geben , sein d Qualität d Ausbildung nicht so gut als früh , wir kriegen alle derselbe Abschluß , @card@ Leute versuchen 100 Stelle|Stellen zu nehmen .
d aktuell Situation werden nur schlimm und bald werden es überhaupt kein Sinn ergeben , an d Uni zu gehen .
es werden nur bedeuten , dass man viel Schuld haben werden .
eine und Land brauchen wir eigentlich nicht .
wenn alle akademisch studieren , wer werden d ander Stelle|Stellen nehmen ?
warum brauchen man ein Abschluß um in ein Geschäft zu arbeiten ?
nur akademisch können man in d Vergangenheit an d Uni studieren und so haben es bleiben sollen und sollen so bleiben , wenn nicht , werden es nur mehr Problem verursachen und mit alle d Problem in d Welt , sollen Ausbildung ein Antwort vorsorgen nicht mehr Problem verursachen .
Kriminalität zahlen er|es|sie|Sie nicht .
Kriminalität lohnen er|es|sie|Sie auf jed Fall nicht , wenn man ertappen werden .
ich glauben , dass er|es|sie|Sie Kriminalität nur so wirklich lohnen , wenn man richtig abräumen und kein spuren hinterlassen , er|es|sie|Sie in Luft auflösen und auf irgend ein Insel in Paradies leben können , aber wie oft gelingen d schon .
[unknown] wo etwas schief gehen , und man deshalb immer auf d fluchen sein werden , und deshalb nicht d Leben genießen können obwohl man vielleicht ein Haufe Geld klauen haben , werden ich nicht als schön bezeichnen .
sie ständig in d kriminell Welt aufhalten lohnen er|es|sie|Sie auch nicht aus , weil man dort an d falsch Leute geraten .
Kriminalität im Sinn d [unknown] können er|es|sie|Sie lohnen , weil man vielleicht dann ein Ort vor ein wichtig Zeitpunkt erreichen können .
leider geben es wenn man ordentlich Pech haben da dies niederträchtig Auto , d überall blöd rumstehen und Bild von ein nehmen .
Schwarzsehen oder etwas illegal aus d Netz runter Lade|Laden werden ich eigentlich als ein Kriminalität bezeichnen d er|es|sie|Sie in d meist Fall|Fällen lohnen , wenn man nur nicht übertreiben , oder kein Ahnung haben was man da treiben .
d d beide letzt Beispiel er|es|sie|Sie häufig lohnen , sehen man ja auch an d Menge d zu dies Straftat neigen .
denn wenn es er|es|sie|Sie in d meist Fall|Fällen nicht lohnen werden , dann werden so viel Leute es auch nicht tun .
es können aber auch sein , dass d Leute es lieb Chance zu nehmen , [unknown] können ich ich auch nicht erklären weshalb so viel Leute Lotto spielen .
mein Fazit lauten deshalb , wenn man im Leben Schwein haben , können er|es|sie|Sie auch Kriminalität lohnen , wenn nicht , sollen man wohl lieb d Finger davon halten .
sie haben fertig : ) alle was Sie|sie|sie da sehen , geschehen in Echtzeit , nur sehr viel schnell : ) d Feminismus haben d [UNKNOWN] d Frau mehr geschadet als nützen .
d Feminismus sein ein Frauenbewegung ab 1970 , d groß Wert auf d Gleichheit d Mann legen .
dadurch gehen d Frau aus d Haus und bekommen d gleich Gehalt wie d Mann .
allerdings haben d Feminismus d Interesse mehr geschadet als nützen .
d Feminismus belastet d Frau psychisch .
zwei Geschlecht werden deswegen schöpfen , weil es Unterschied dazwischen geben .
es sein unbestreitbar , dass Mann psychisch Frau überlegen .
sonst sein es in olympisch Spiel|Spielen nicht nach Geschlecht getrennt spielen .
d Problem gelten jetzt , dass wenn d Frau schwer Tasche tragen , vertrauen d Mann wegen d [unknown] d Frau nicht zu helfen .
aber d sein doch ein anstrengend Arbeit für d Frau .
wegen d [unknown] stehen d Frau unter Druck d Beruf und d Familie .
d Frau müssen wie d Mann Überstunde|Überstunden oder viel Dienstreise machen , um zu zeigen , dass Frau d Beruf genau wachsen sein können .
dann haben d Frau [unknown] , weil sie Karriere machen auf Kost|Kosten d Familie .
zu wenig Zeit für d Familie führen in dies Jahr zu hoch Scheidungsrat|Scheidungsrate .
d dritt Argument , dass Feminismus d Interesse d Frau mehr geschadet als nützen , sein viel Frau überhaupt kein Familie oder Kind haben .
viel sein deswegen reuig .
deshalb haben d Ideologie d [unknown] d grundsätzlich Natur und Recht|Rechte d Frau nehmen .
meinetwegen sein Feminismus d Interesse d Frau schaden .
d Stärke d Frau und d Mann sein unterschiedlich .
deswegen sein d Zwang , er|es|sie|Sie zu gleich , unnötig .
d finanziell Entlohnung ein Mensch sollen d Beitrag entsprechen , d [unknown] sie für d [unknown] leisten haben d Idee , dass es möglich sein ein Zusammenhang zwischen [unknown] Entlohnung ein Mensch und d Beitrag für d [unknown] zu finden , scheinen logisch zu sein .
für jed sein es selbstverständlich , dass unser Zivilisation er|es|sie|Sie von Gruppe bestehen .
von Sportverein , über Partei , bis Gesellschaft .
jed Gruppe haben verschieden Ziel und verschieden Teilnehmer .
jed Teilnehmer leisten ein ander Beitrag und deswegen d Entlohnung für dies Beitrag können nicht immer gleich sein .
diejenigen d glauben , dass d finanziell Entlohnung für ein Mensch nicht wichtig sein und dass es für alle gleich sein können , haben ein Niederlage erringen .
d Kommunismus sein ein Gelegenheit für d [UNKNOWN] dies Grundregel zu ändern , aber , obwohl viel es versuchen haben , haben es nicht klappen d neu Idee zu verwirklichen .
heutzutage geben es kein [unknown] Land mehr .
Sie|sie|sie sein verschwinden , wie DDR oder sein kapitalistisch werden , wie China .
natürlich existieren ein Nostalgie nach Kommunismus , aber es haben mehr mit [unknown] zu tun , mehr ich mit d Gefühl , dass man nie so jung und optimistisch als damals sein werden .
dazu kommen noch Politiker d dies Nostalgie benutzen um sein eigen Ziel zu erreichen .
ich sein d Meinung , dass d Niederlage d Kommunismus d Bedeutung vom Zusammenhang zwischen [unknown] Entlohnung und d Beitrag für d Gesellschaft wir zeigen .
viellicht d sein ein von d Grundregel von unser Gesellschaft , weil es ein Möglichkeit geben nicht nur er|es|sie|Sie selbst zu verwirklichen , sondern auch an ein Gruppe teilnehmen .
d [unknown] Entlohnung ein Mensch sollen d Beitrag entsprechen , d [unknown] sie für d Gesellschaft leisten haben dies Frage vom [unknown] Beitrag haben immer ein heftig öffentlich Diskussion auslösen und verdienen es deshalb , genau untersuchen zu werden .
es sein zuerst anbringen , ein Blick auf d Bedeutung von d Wort [unknown] und [unknown] .
es löhnen er|es|sie|Sie , d Frage abwerfen , ob man sagen können , dass jemand ein groß Beitrag für d Gesellschaft leisten haben , nur wenn man d [UNKNOWN] in Betracht zeihen|ziehen ?
außerdem müssen wir wir fragen , ob d Realität ein Darstellung ein gerecht und [unknown] System sein ?
man gewinnen häufig d Eindruck , dass man nur für d [unknown] viel leisten haben , wenn man Arzt oder [unknown] nach viel Jahr vom Studium an ein teuer Universität sein .
andererseits geben es d Leute , d mit d Verkehrsmittel und ander öffentlich Fazilität arbeiten und oft vergessen werden .
d Aussicht , dass dies Leute unser Gesellschaft nicht wesentlich verändern haben scheinen ich sehr fragwürdig aber es geben leider noch einige , d d Arbeit dies Leute untergraben .
es stehen jedoch außer Zweifel , dass unser Lehrer zum Beispiel ein hoch finanziell Entlohnung verdienen .
wir müssen also hier d gering finanziell Entlohnung dies Lehrer und d diejenige , d von d Regierung anstellen werden betonen , weil ich hinweisen mögen , dass d Beamter im ganz Europa sicher nicht genug bezahlen werden .
Ihr|ihr|ihr Entlohnung spiegeln keineswegs ihr [unknown] Beitrag wider .
d Thema von ein [unknown] werden oft zur Debatte stellen , weil man d Neigung haben , annehmen , dass einige Karriere mit Erfolg , öffentlich Anerkennung und deshalb groß finanziell Entlohnung verbinden werden .
es existieren noch ander Problem außer dies [unknown] , weil es geben immer mehr Karriere , d zweifellos [UNKNOWN] sein aber verdienen es nicht , ein extrem hoch finanziell Entlohnung .
wir werden immer wieder mit Bild von Fußballstar und berühmt Schauspielern konfrontieren , was wir zu ein groß Frage führen .
haben dies wohlbekannt Leute zur Gesellschaft genug beitragen , Million Euro , Pfund und Dollar jed Jahr zu verdienen ?
im Bezug auf unser beliebt Schauspieler können man d Beispiel von ein Rolle in ein Film als Arbeit nehmen .
können man d für wichtig Arbeit in d Gesellschaft halten ?
Fußballspieler sein heutzutage für Held halten und deshalb werden einige Kind hier vielleicht einwenden aber wir [UNKNOWN] wir fragen , ob ein Fußballspieler sein Lebenstil von Luxus und Geld verdienen haben , wenn wir d Leute wie d Zugführer , d wir jed Tag , [unknown] unser Arbeitsplatz zu erreichen und d er|es|sie|Sie oft in finanziell Schwierigkeit finden , in Betracht nehmen .
d Meinung über d Beitrag ein Individuum zur Gesellschaft gehen weit auseinander .
einige glauben , dass ein anstrengend Stelle müssen nicht immer ein hoch finanziell Entlohnung bedeuten , weil es auf d [unknown] ankommen .
andere hinwiederum sein d Ansicht , dass jed fleißig Mensch gleichzeitig etwas finanziell aus d Gesellschaft ziehen müssen , um ihr Beitrag widerspiegeln .
einerseits geben es d Frage vom Steuergeld , und ob wir nicht es gut austeilen können , um d Entlohnung unser Lehrer , Zugführer und [unknown] zu verbessern .
andererseits geben es d Problem vom privat Geld , d für d groß Privatfirma und auch für d Sportstar , Schauspieler und Sänger bezahlen .
sollen wir nicht in d [unknown] auch eingreifen , um ein finanziell [unknown] Welt zu erschaffen ?
wir müssen wir bemühen , unser Konzept ein [unknown] zu verändern und annehmen , dass man auf viel verschieden Weise zur Gesellschaft beitragen können .
Thema 4 ) d meist Universitätsabschlüs sein nicht praxisorientiert und bereiten d Student nicht auf d wirklich Welt vor .
Sie|sie|sie sein deswegen von gering Wert .
es sein ja wahr , dass viel Universitätsabschlüs nicht praxisorientiert sein .
d Student lesen ein Menge Buch von Theorie etc. , üben aber dies Theorie selten in Praxis aus , weil d nicht im Studium integrieren sein .
deswegen verstehen d Student nur d theoretisch Teil , und nicht d .
dies können für ihr weit Lebenslauf auf d Arbeitsmarkt haben , weil sie d Theorie in Praxis nicht umsetzen können .
doch bieten viel Universität z. B Praktikum bei Unternehmen etc. an , damit dass d Student d Möglichkeit bekommen , er|es|sie|Sie aktiv mit d gelernt außerhalb d Schule zu beschäftigen .
Untersuchung haben zeigen , dass " by " sehr effektiv sein .
d Student werden also auch mehr praxisorientiert und flexibel , und dass sein bestimmt ein Vorteil , wenn sie auf d Arbeitsmarkt kommen .
d Universitätsabschlüs , d nicht sehr praxisorientiert sein , sein aber , mein Meinung nach , deswegen nicht von gering Wert .
es hängen davon ab , wie praxisorientiert d gewählt Studie eigentlich sein .
d meist humanistisch Abschluß fordern nicht , dass d Student praxisorientiert sein , sondern " " , d. heißen d Student müssen ein solid|solide Grundwissen besitzen , d durch Lese|Lesen und nicht Praxis erreichen werden sein .
wenn d Student dann auch ein Arbeit haben , bekommen sie ja auch dadurch ihr " Praxisorientierung " .
in Dänemark sein es üblich werden , ein Arbeit zu haben .
heutzutage sein gut Note kaum als wichtig als ein Arbeit , und d wissen d dänisch Student .
d Kombination von Arbeit und Schule entwickeln d Student , und dadurch werden sie flexibel Mitarbeiter , d. heißen Mitarbeiter , d Theorie in Praxis umsetzen können .
ich sein d Meinung , dass d Student er|es|sie|Sie auch selber auf d wirklich Welt vorbereiten müssen , wenn d Universitätsabschlüs nicht sein - entweder durch relevant Arbeit , Praktikum , etc. d Möglichkeit sein eigentlich zahlreich und d meist Universität bieten auch dies an d meist Universitätsabschlüs sein nicht praxisorientiert und bereiten d Student nicht auf d wirklich Welt vor .
Sie|sie|sie sein deswegen von gering Wert .
ohne Ausbildung kriegen man nichts .
wie oft haben d heutig Jugend dies Satz gehören ?
mit 16 werden jung Leute schon danach fragen , was sie studieren wollen , welch Beruf sie versuchen zu bekommen , etc. ... Sie|sie|sie müssen er|es|sie|Sie mit 17 entscheiden , was sie studieren werden , und danach müssen sie mindestens 3 Jahr lang dies Wahl folgen .
manch Student haben Glück , denn sie haben schon am Anfang ihr Studium ein Ahnung von ihr gewünscht Zukunft .
in dies Fall , d Studium sein oft mit viel Praktikum begleiten .
( [unknown] wenn man konkret Fach|Fächer [unknown] , wie Jura oder Wirtschaft , und wenn man schon weiß , dass man sofort nach d Studium ein gut Stelle finden können , können es einfach sein , er|es|sie|Sie schon während d Studium um d wirklich Welt zu kümmern .
aber leider haben d Mehrheit d Student nicht d gering Ahnung davon , was sie vom Leben erwarten , und was werden von sie auch erwarten .
in Europa , mit d Versuch nach ein [unknown] d Studium , sein d [unknown] überall ziemlich ähnlich , mindestens für d Dauer d Studium , und d Fach|Fächer , d man studieren können .
und es geben auch ein Wirklichkeit , d überall in Europa herrschen : d Studium sollen Student für ein Welt bereit machen , wo Kapitalismus und Wirtschaft unser Leben regulieren .
als Studentin , werden ich gern über mein Erlebnis schreiben .
ich studieren zur Zeit Germanistik und Slawistik .
d heißen , ich verbessern mein Sprachniveau , und studieren d Literatur , Geschichte und Kultur dies Land .
und müssen auch dauernd d Frage antworten : was können man damit werden ?
Übersetzerin ?
Lehrerin ?
... mein Antwort : kein Ahnung .
und jed Mal denken ich ich , " ich wünschen , es sein nicht so , ich wünschen , ich können dies Frage beantworten .
" aber d Tatsache sein , dass mein B. am ( wo ich zwar unheimlich viel über d deutsch und [unknown] Mittelalter lernen ) , bereiten ich überhaupt nicht auf ein Leben in d wirklich Welt .
ich präsentieren hier mein eigen [unknown] , wie sagen , aber ich sein 100 [unknown] sicher , dass d meistens mein Mitstudent er|es|sie|Sie in dies Fall befinden .
was sollen d Lösung sein ?
sicherlich nicht d Satz " Universitätsabschlüs sein von gering Wert " .
müssen d Universitätsabschlüs wir wirklich für d Welt vorbereiten ?
es sein so einfach er|es|sie|Sie während drei oder fünf oder sogar auch acht Jahr von dies Welt zu wehren , und in d sehr beschützt Welt d Studium zu bleiben .
wie man d Jahr sein [unknown] erleben sein ein Frage von Wahl .
d Gelegenheit sein da , um Sache wie Praktikum zu machen , wir sein jed Tag von Nachricht [unknown] ... d Realität d Welt sein alle sehr nah , und es gehen dann von jed davon ab , wie viel wir wir davon kümmern wollen .
[unknown] sein eigentlich dafür geeignet , wir d Freiheit zu geben , genau was wir machen wollen zu machen .
Leute , d er|es|sie|Sie sofort für d wirklich Welt [unknown] , können dies Interesse erleben , und ander , d in ihr Traum leben wollen können auch da drinnen bleiben .
man können dann fragen , " wie können man sein Leben mit Erfolg führen , wenn man er|es|sie|Sie d Kopf in sein eigen Traum stecken lassen ?
wie können man er|es|sie|Sie ein gemütlich Leben bauen , wenn man er|es|sie|Sie nicht um d wirklich Welt kümmern ?
" und dazu können ich nur antworten : ich genießen zur Zeit mein Studium , ohne daran zu denken was ich spät machen werden .
d groß breit Welt , d da draußen stehen , werden ich langsam kennen lernen , ohne d Hilfe mein Studium , aber genau d , was ich während mein BA lernen haben werden ich für ander Sache helfen .
deswegen können ich nur noch sagen , Universitätsabschlüs müssen nicht unbedingt praxisorientiert sein , sie müssen einfach genießbar bleiben .
" [unknown] " sein ein Konzept , d ich nie im Stand sein sein , genau zu verstehen .
vielleicht [unknown] es davon ab , dass ich relativ jung sein und [UNKNOWN] in d [UNKNOWN] Jahr gebären sein , als d Feminismus ( als Protestbewegung ) schon vorbei sein .
d sein vielleicht d Grund , aus d ich d Wort und d Ideologie - wenn man so sagen können - , d sie er|es|sie|Sie hineinstecken , nicht echt im Begriff haben .
ich wissen auch nicht ob man behaupten können , dass d Feminismus d Interesse d Frau mehr [unknown] als nutzen haben : ich können nur versuchen zu [unknown] wie er|es|sie|Sie d Rolle d Frau in mein Land auch wegen d Feminismus ( als Bewegung , d nach d Gleichheit für Frau und [unknown] streben ) in d letzt [UNKNOWN] ändern haben .
ich müssen aber dazu sagen , dass mein Meinung nach in d Entwicklungsprozeß ein Gesellschaft immer schwierig sein , Ursache und Folge zu erkennen : man können deshalb nicht wissen in wie weit Feminismus d Rolle d Frau ändern haben .
[unknown] [unknown] er|es|sie|Sie dies Rolle auch ohne d Feminismus ändern , vielleicht nur langsam .
was Italien betreffen , müssen ich sofort sagen , dass nur ein sehr gering Teil d [unknown] er|es|sie|Sie engagieren haben oder irgendwie daran teilnehmen haben : meistens haben er|es|sie|Sie Feminismus in [unknown] Kreis|Kreisen wie [unknown] oder linksorientiert politisch Partei entwickeln .
in klein [unknown] , [unknown] , ganz normal Familie sein vom [unknown] gar nicht d Rede .
[unknown] müssen man auch [unknown] , dass Italien in d [unknown] Jahr ein sozusagen geteilt Land sein .
[UNKNOWN] geben es ein sehr gering Anzahl von sehr emanzipiert Frau aus reich Familie oder aus Familie von Intellektuelle , d seit Jahr schon ihr Recht|Rechte als anerkennen sehen ( obwohl formal in d Gesetzgebung noch nicht d Fall sein ) ; [unknown] geben es ein groß Anteil d [unknown] , bei d d Frau nur als Hausfrau betrachten sein .
innerhalb d Gesellschaft gasen es deshalb noch ein groß Spaltung .
was d Gesetzgebung betreffen , sein d Recht|Rechte d Frau in d [unknown] Jahr noch ganz mißachten .
d Familie sein noch nach ein Gesetz aus d Faschismus regeln , nach d d Frau gar kein [unknown] Rolle in d Familie anerkennen sein .
d Mann sein nach d Gesetz d einzig d entscheiden , wo d Familie leben sollen , wie d Kind [unknown] sollen und s. w. .
in d Arbeit geben es noch stark Diskriminierung : [UNKNOWN] dürfen zum Beispiel nicht als Richterin eingestellt werden .
viel ander [unknown] sein Frau verbannen .
es geben noch kein Schutz vor d Entlassung im Fall von Schwangerschaft .
was d Strafrecht betreffen , geben es noch stark Unterschied zwischen [unknown] ud Frau : sollen ein verheiratet Frau ein Liebesgeschichte mit ein ander Mann haben , sein es als Verbrechen betrachten .
d Gegenteil sein es aber nicht .
ohne weit Beispiel zu bringen , sein d Gesetzgebung noch stark von d Ideologie d Faschismus [unknown] .
in d Wirklichkeit haben er|es|sie|Sie d Rolle d Frau nach d Ende d Krieg schon stark ändern und d Gesetzgebung sein seit lang Zeit kein Spiegel d Gesellschaft mehr .
dies tief Unterschied bleiben aber da und [unknown] man vor Gericht gehen müssen , sein d Gesetz noch gegen d Frau .
mein Meinung nach haben d Feminismus in Italien sicherlich ein schnell Stellungnahme d politisch Partei gegen dies Diskriminierung fordern .
ich glauben , dass ohne ein stark - obwohl auf gering Niveau [unknown] - Stellungsnahme d Frau ( und auch d [unknown] , d dabei sein ) [unknown] er|es|sie|Sie d Gesetzgebung bei wir nicht so schnell [unknown] .
Feminismus haben deshalb dabei entscheidend helfen , dies [unknown] zu [unknown] .
Feminismus haben er|es|sie|Sie in mein Land aber sehr schnell verbreiten , [unknown] dass d Leute [unknown] vorbereiten sein ; Feminismus und d Wunsch nach Gleichheit d Frau sein deshalb viel Leute fremd bleiben .
viel [unknown] haben noch jetzt Schwierigkeit er|es|sie|Sie an d neu Rolle d Frau in d Gesellschaft zu [unknown] und er|es|sie|Sie anpassen .
dies rasch Bewegung , d irgendwie [unknown] nach Gleichheit streben , haben mein Meinung auch [unknown] untern [unknown] und Frau verursachen .
[unknown] haben Feminist stark für Gleichheit [unknown] aber ( bei wir mindestens ) ziemlich wenig machen , damit dies Gleichheit nicht nur Theorie bleiben .
wir haben heute Gesetz d gleich Frau und [unknown] betrachten , aber wir haben noch viel [UNKNOWN] d mit d Arbeit [unknown] [UNKNOWN] , wenn sie Kind haben , weil es nicht [unknown] Kindergarten geben .
wir haben wenig Frau in d Politik , wenig Frau als Chef in d Firma und in d [unknown] Stelle|Stellen .
ich glauben aber , dass nicht nur Feminist daran schuldig sein ( oder vielleicht sein sie gar nicht ) .
ich glauben , dass d Frau in Italien er|es|sie|Sie schnell an d Gleichheit d Recht|Rechte [unknown] haben und sie haben vergessen , wie es bis zum [UNKNOWN] Jahr sein .
Frau ( besonders jung Frau ) interessieren er|es|sie|Sie ganz wenig für Politik ; sie betrachten Politik für langweilig und fremd .
wenn es so sein , dann dürfen man er|es|sie|Sie nicht Beschwerde , dass es wenig Frau im Parlament oder in d Regierung geben .
Feminist haben ein Stellungnahme fordern , aber jetzt sein wir daran .
wir [UNKNOWN] alle [unknown] machen , damit Gleichheit echt ein Teil unser Kultur werden und damit in d Leben Frau gleich [unknown] und gleich Recht|Rechte haben aber auch gleich Verantwortung tragen .
manchmal haben ich leider d Eindruck , dass heutzutage in Italien Frau nur gleich Recht|Rechte verlangen aber sie nicht bereit sein [unknown] zu [unknown] und gleich Last|Lasten und [UNKNOWN] in d Gesellschaft zu tragen .
Feminismus d Feminismus sein heutzutage in Europa und in d vereinigt Staat ein sehr diskutiert Thema .
doch mein ich , dass es nur ein klein Menge d Frau geben , d er|es|sie|Sie für Feminismus und ihr Recht|Rechte in d Gesellschaft heftig interessieren .
Sie|sie|sie mögen nur ruhig leben , arbeiten , ihr Hobby haben und er|es|sie|Sie um ihr Kind kümmern .
es sein sehr einfach sagen , dass d Frau zu Haus bleiben sollen , um er|es|sie|Sie um d Feuer zu sorgen , und d Mann irgendwohin d [UNKNOWN] jagen müssen .
jetzt in d modern Gesellschaft , wo man alle in ein Supermarkt bekommen , können es so nicht funktionieren .
alle haben normalerweise ihr eigen Beruf , sowohl d Frau , als auch d Mann , und es sein unmöglich , dass d Frau alle besorgt .
sonst sein es für sie d so genannt " zweit schichten " .
in [UNKNOWN] zum Beispiel helfen fast jed Mann ihr Frau in d Haushalt .
es geben aber Haus , wo d Mutter zu Haus nur faulenzen .
es sein so beispielweise in d Familie mein Freund , weil sein Mutter ein ziemlich zeitlich anstrengend Beruf haben .
Sie|sie|sie kochen nicht , jed essen , was man im Kühlschrank finden , oder müssen er|es|sie|Sie etwas selbst [unknown] deshalb kochen mein Freund [unknown] sie räumen d Zimmer nicht auf , weil sie dafür ein [unknown] bezahlen .
und wenn er|es|sie|Sie am Wochenende d Familie am Tisch sitzen , sein niemand erschöpft , und alle sein zufrieden , weil sie es normal finden .
so sein es aber in mein eigen Familie nicht , mein Mutter machen fast alle ( obwohl sie auch ihr eigen Job haben ) , weil sie sagen , dass sie es nur nach ihr eigen Art und Weise haben wollen , und deshalb kennen mein Bruder nichts .
ab und zu helfen er mein Mutter einkaufen .
und ich mein , dass es immer d Schuld d Mutter sein , weil sie er ( selbstverständlich mit ihr Ehemann ) erziehen haben .
und wenn ein klein Junge sehen , dass sein Mutter selbst alle machen und d Vater auf d Sofa mit d Zeitung liegen , werden es für er natürlich sein , so etwas auch von sein zukünftig Frau erwarten .
d Mutter sollen ihr Mann dazu überzeugen , in d Haushalt auch ein bißchen arbeiten , um d weit Generation nicht d gleich Fehler machen .
auch wenn es feministisch klingen können , mein Meinung nach haben d Begriff Feminismus d Mann ausdenken , weil es sehr negativ und manchmal auch lächerlich wirken .
ich haben ich noch nie mit ein Feministin treffen|triefen , aber ich kennen ein Junge , d er|es|sie|Sie als Feminist bezeichnen .
es sein sehr überraschend , weil er über Frau und sehr schön ( obgleich oft fanatisch ) sprechen und in sein weit Leben wollen er als Frau gebären werden .
er bezeichnen d Mann nur als Tier , und behaupten , dass sie nur ein niedrig Art sein .
mein Meinung nach sein es sehr kurzsichtig nur in d modern europäisch oder nordamerikanischer Gesellschaft über d Recht|Rechte d Frau sprechen , weil d Frau hier heutzutage d gleich Recht|Rechte , wie d Mann haben .
wenn ein Frau Ärztin oder [unknown] werden wollen , dann können sie ohne Problem alle studieren .
klar sein es so nicht immer , und wir ( es sein ein Frage , ob " wir " auch d Mann enthalten ) müssen dafür kämpfen .
viel seriös sein d Situation zum Beispiel in Afrika oder in einige islamisch Staat , wo d Frau oft zum Vermögen d Mann gehören .
solch Diskrimination sollen viel mehr besprechen werden .
3 Kriminalität zahlen er|es|sie|Sie [UNKNOWN] aus .
in Südafrika lesen wir täglich in d Zeitung von Vergewaltigung , Mord , Diebstahl und " [unknown] " , und jed Mal werden dies Beschreibung von Kriminalität mehr ernst .
es geben so viel Kriminalität in Südafrika , aber ich denken dass wir wir vielleicht daran gewöhnen haben .
ich haben merken dass wir nicht mehr [unknown] so schocken sein , wenn wir über ein Mord oder Vergewaltigung hören .
vielleicht [unknown] wir nicht , dass noch ein Person sein Leben verlieren haben , oder dass noch ein Frau vergewaltigen sein - wir sagen nur " ach , dass sein schade " und dann gehen wir einfach weiter .
es sein möglich dass fast jed Person in Südafrika jemand kennen , d etwas mit Kriminalität zu tun haben oder auf wer Kriminalität ein Einfluß haben .
zum Beispiel , vor 6 Jahr [unknown] 5 Mann zu d Haus mein [unknown] .
d Mann haben mein Opa [unknown] , mein Oma , Cousine und Tante in d Badezimmer eingeschlossen und dann alle was sie haben wollen , stehlen .
mein Großeltern sein total traumatisieren und sie leben seit dies Ereignis mit [unknown] Angst .
es sein so schwer für mein Großvater , dass er immer mit ein Revolver neben sein Bett schlafen .
mein Vater sein auch drei Mal in d letzt zwei Jahr berauben .
Kriminalität schließen [unknown] aus , aber manchmal sein es schwer für Frau .
zum Beispiel in Stellenbosch sein es unmöglich für Frau allein zu laufen wenn es dunkel sein .
es sein aber nicht immer möglich met Freund oder Kenntnis zusammen zu laufen , und dann sein se sehr gefährlich .
wir bekommen immer [unknown] , d wir aufmerksam machen auf dingen wie " [unknown] " oder " [unknown] " .
selbst wenn ein Frau ein Auto haben , sein es gefährlich , weil sie , wenn sie allein sein , ein [UNKNOWN] für Dieb und [UNKNOWN] sein .
man können nur beten , dass nicht schlimm passieren wenn Freundin einander treffen und dass sie unbeschädigt nach Haus kommen .
viel Mensch haben auch d " [unknown] .
ich denken dies Haltung im Beziehung auf Kriminalität sein total falsch .
man können optimistisch sein , und hoffen , dass nichts schlimm passieren , aber Kriminalität haben kein bestimmt [unknown] .
ich denken , dass Kriminalität niemand auszählen - ob man reich oder arm sein , viel oder [unknown] im leben haben , und egal aus welch Rasse man stammen .
Kriminalität beeinflussen jed Person - direkt oder indirekt .
wir müssen aber etwas tun und nicht nur warten und hoffen , dass nichts passieren .
wie Sophie Scholl , müssen wir Zivilcourage haben und wir müssen alle nicht nur so akzeptieren .
ich denken es sein aber schwer in Südafrika [unknown] zu haben , weil südafrikanisch Bürger vielleicht fühlen , dass Kriminalität ein zu groß Problem sein .
persönlich denken ich , dass d Regierung ein Lösung für Kriminalität finden müssen .
zuerst müssen d Ursache von Kriminalität ansprechen werden .
Arbeitslosigkeit sein ein d [UNKNOWN] Ursache , weil Arbeitslosigkeit zu Armut leiten .
Mensch haben kein Geld für wichtig [unknown] wie Esse|Essen und Kleid .
oft haben sie auch Kind wofür sie sorgen müssen .
wenn sie nicht genug Geld haben , stehlen oder [unknown] ( " [unknown] " ) sie .
ich denken auch , dass Südafrika sein Gesetz ändern müssen in Beziehung auf d Todesstrafe .
ich denken , dass d Todesstrafe wirklich ein gut Lösung sein für Person , d absolut [unknown] dingen tun , zum Beispiel Mord oder d Vergewaltigung von ein [unknown] Mädchen .
was ich auch total blöd finden , sein dass ungefähr 18 @card@ Kriminal Täter pro Monat in Südafrika freilassen werden .
d meist sein nicht und bereiten d Student nicht auf d wirklich Welt vor .
Sie|sie|sie sein deswegen von gering Wert .
ja , es geben solch Student , d nicht studieren wollen , aber sie mögen Diplom bekommen .
Sie|sie|sie studieren nur für d aber es geben viel Student , sie interessieren er|es|sie|Sie für alle Bereich , Politik , Wirtschaft , , Fremdsprache , Arzt , Lehrer , Management und s. w. dies Student können durch ihr Interesse viel Neue .
Leben , Familie und Wirtschaft und können sie im Leben für er|es|sie|Sie selbst gut Weg finden .
d meist sein nicht , aber wenn d Student gut studieren wollen , und dazu versuchen , können er alle machen .
aber heutig viel Student sein .
statt vom Computer einige oder viel Neue über Bildung und zu suchen , mögen sie vielleicht Musik hören , oder ein Spiel .
bei solch Fall sein d Erziehung d Kind sehr wichtig .
je viel lesen , desto mehr weißen .
um d Student auf d wirklich Welt vorbereiten , müssen nicht nur Universität , sondern auch d Student ( auch ) versuchen .
d Student müssen , statt Radio zu hören oder zu spielen , etwas aus d Fernseher Information über Politik , Wissenschaft und Bildung , Wirtschaft und s. w. hören und dazu Meinung äußern .
da können sie ihr Problem selbst auflösen .
z. B. heutig Lehrer und Lehrerin , d an d Universität studierend , müssen in d Zukunft erfahrener in sein .
wenn sie an d Universität nicht so gut studieren , wie unterrichten sie in d Schule ?
Sie|sie|sie können nicht so gut unterrichten , dann werden d Schüler auch so schwach .
wenn d Student gut Ausbildung haben , können er stark Generation vorbereiten .
deshalb müssen d Student selbst entscheiden .
wenn d Studium an d Uni nicht so gut sein , müssen sie vom Computer , oder Internet einige Information , d für er|es|sie|Sie interessant sein , bekommen .
dadurch können sie ihr verstärken .
kurz sagen , ich sein dagegen dies Meinung .
wenn d Student von gering Wert sein , sein d Universität nicht schuldig , sondern d Student sein schuldig .
d Universität sein nur Richtung für d Student .
nachdem d Junge ein Student oder ein Studentin sein , haben sie viel Möglichkeit .
z. B. sie können wissen , wofür sie interessieren .
nur sie müssen während d Stunde mit gut Achtung sitzen .
wenn d Student alle so machen , werden alle sehr gut .
Kriminalität zahlen er|es|sie|Sie nicht aus .
es geben sehr viel kriminell Aktivität in d ganz Welt .
zum Beispiel ; Raub , Korruption , und Schwindler .
alle dies und ander , daß ich hier nicht nennen haben , sein d Aktivität d d Kriminelle machen , um ihr eigen Leben zu verbessern .
in Realität sein es falsch .
kriminell können ein Leben verbessern .
d Gegenteil sein d Fall .
es geben nichts vernünftig .
es verstören d Leben mengen Leute .
d oben nennen Beispiel werden ich jetzt diskutieren , um d nachteilen zu erklären .
rauben , wann man etwas Kraft nehmen , sein ein sehr Aktivität .
d Räuber|Räubern am meist Rauben Hauser und aus , und bestehlen Leute .
Sie|sie|sie geben d Polizei ein schwer .
d Leben d Polizei sein gefährden , besonders wenn d Räuber bewaffnen sein .
rauben auch machen Reich Leute und d Bank Arbeiter .
es geben Unsicherheit alltags .
Sie|sie|sie wissen nicht wann Rauben kommen .
es geben so viel Sache in d zeitung , wo Leute sterben sein wegen d Raub : Polizei , Familie Leute und d Räuber|Räubern selbst .
rauben machen d Wirtschaft d Lander schwach und bringen Unsicherheit und Angst in d Gesellschaft .
es zahlen nicht aus .
Korruption , ein alltags in Menge d verschieden Land zahlen er|es|sie|Sie auch nicht aus .
es sein immer ein kriminell Aktivität d Politiker , d d Geld benutzen , um ihr Appetit zu zufrieden .
d Ergebnis sein ein schwach .
d ander Leute d Land werden Arm sein , wann d arm sein .
d d in Korruption Aktivität sein werden im Gefängnis gehen .
d Familie dies Leute werden einsam und arm sein .
Schwindler , Leute d ander Leute lügen , um Geld oder irgendwelch wichtig dingen zu bekommen , sein ein Problem in Gesellschaft .
es bringen Unsicherheit und Angst .
d Schwindler auch können ins Gefängnis gehen , wann sie finden sein .
in irgendwelch Kriminal Aktivität zahlen er|es|sie|Sie nicht aus .
es sein ein Problem zu d Person d d Aktivität machen und zu d Gesellschaft .
haben d Feminismus d Interesse d Frau mehr schaden als nützen ?
ich glauben , dass d Gesellschaft ganz anders aussehen werden , wenn d Feminismus nicht geben haben .
d Feminismus haben dazu beitragen , dass d Norm und gewöhnlich Brauch er|es|sie|Sie ändern haben .
ohne d Feminismus werden Frau heute wahrscheinlich nicht wählen können , außerdem sein es auch nicht geben , dass ich heute hier an d Uni sitzen .
d Feminismus haben nicht nur Norm aber auch d Denkweise d Gesellschaft .
heute morgen haben ich ein Artikel über d Frau in Saudi-Arabien lesen .
dort dürfen d Frau nicht Auto fahren und müssen auch Zulassung ein ihr männlich haben , um zum zu gehen .
in Saudi-Arabien dürfen d Frau nicht wählen , sie haben überhaupt kein Macht , für wir klingen es mittelalterlich .
weil bei wir haben wir schon d Ganze durchmachen , als d Frau 1990 in Saudi-Arabien auf d Straße gehen , um für d Recht Auto zu fahren zu , werden sie als beschimpfen .
als d Frau in London um 1900 auf d Straße gehen , um für Wahlrecht d Frau zu , werden auch sie als beschimpfen .
d heißen , dass d Frau Westen anfangen , er|es|sie|Sie von ihr männlich Verwandte|Verwandter zu lösen , haben es auch bedeuten , dass d Gesellschaft langsam anders denken müssen .
heute werden Frau nicht als beschimpfen .
heute sein es natürlich , dass ich an d Uni sein und d gleich Möglichkeit haben wie d Mann , d sein ein Folge d Feminismus .
d wir heute selbständig Meinung und Geld haben , können wir auch d Feminismus verdanken .
ob dies d Interesse d Frau schaden haben , müssen jed selber beurteilen , ich finden jedenfalls , dass es nicht stimmen .
natürlich können man heute noch von Rot sprechen , d um ganz zu , d ganz verschwinden lassen werden , weil sie , und BH als Schwäche sehen .
dazu werden ich sagen , dass und viel mehr als nur dies Stereotyp sein .
wenn man nur d Stereotyp aus d kennen , als Feminist noch ihr verbrennen und ihr Haar nicht waschen haben , dann sehen man nur ein Seite d Sache .
außerdem sein es auch ein , d wenn nicht von d Gegenseite machen , dann jedenfalls von d Gegenseite lebendig halten sein .
in Dänemark sein es selten , dass d Frau nicht arbeiten , es sein selten , dass d Frau kein Beruf haben , und es sein selten , dass Frau genau so viel wie d Mann verdienen , auch in d gleich Beruf , nur sprechen wir nicht so oft davon .
in d Jahr haben wir d Feminist , d wir auf d Ungerechtigkeit aufmerksam machen , heute sprechen wir von Gleichberechtigung , sprechen wir aber zu laut oder zu über d immer noch bestehend Ungerechtigkeit , dann werden wir als Feminist .
und nicht nur von Mann , sondern auch von Frau , d von nicht so ganz verstehen haben , dass Feminismus nicht nur aus Haar und bestehen .
sollen man dies Frage , dann ich ganz nicht , dass man verstehen haben , was Feminismus sein und tun haben .
ich werden es wagen , zu behaupten , dass sein Feminismus nicht , werden d Frau immer noch nicht an d Universität zulassen sein und immer noch ohne hoch Ausbildung Haus und Kind betreuen .
deshalb können ich d Frage nicht mit ja beantworten , weil d Feminismus dazu beitragen haben , dass ich heute ein Ausbildung mein Wahl nehmen können .
haben d Feminismus d d Frau mehr als nützen ?
nein , d Feminismus haben kaum schaden .
d Feminismus haben d ganz Gesellschaft , sowohl für Frau , als auch für Mann mehr spannend machen und Möglichkeit öffnen .
d Feminismus haben es erlauben und inn machen , über Lebensform und , d Problem und Möglichkeit inbegriffen , zu reden .
wenn man davon bewußt sein , welch versteckt Konvention und es geben , haben man auch ein gut Möglichkeit zu wählen , wie man selbst sein Leben gestalten wollen .
d Feminismus sein ganz einfach Inspiration für ein Leben .
aber es sehen so aus , dass d feministisch Bewegung noch einmal wollen mehr als d Frau selbst .
d mögen klar d gleich Möglichkeit haben , ein gut Arbeit mit ein gut Gehalt zu bekommen .
aber sein d dazu bereit , ihr Vorteil zu teilen ?
mit d Feminismus werden d zwingen , ein Stelle zu haben .
es werden vielleicht nicht mehr akzeptieren sein , neben ein Mann zu leben .
vielleicht sein d Mann d echt Sieger d Feminismus .
d Mann haben mit d Feminismus neu und Rolle kriegen .
d Mann müssen nicht mehr für ihr Frau bezahlen - endlich sein sie frei !
oder sein d jung Frau , und besonder d Autorin d ?
plötzlich können sie , über er|es|sie|Sie selbst und ihr schreiben - und es sein interessant für d Gesellschaft .
Feminismus sein kein privat Thema , sondern gehen es um ein in d Gesellschaf .
es gehen um Wert|Werten , d auf ein komisch Weise feministisch nennen werden ; Familie und Kind .
es sollen mit d Feminismus z. B. einfach werden , Karriere zu machen und gleichzeitig Kind betreuen .
aber ich mögen auch , dass es mit d Feminismus einfach werden , Familie und Kind nicht zu schätzen .
so zurück zu d Frage , ob d Feminismus für d Frau mehr schaden als nützen haben .
mein Meinung nach , nur mit d Name , Feminismus , haben vielleicht dies Bewegung d Frau .
es gehen um ein Wertewandel , d nicht feministisch sein , sondern menschlich .
d Finanzielle Entlohnung eine [UNKNOWN] [unknown] DEM [unknown] [unknown] , DEN [unknown] sie für DIE Gesellschaft [unknown] haben .
da Geld als Maßstab für d wirtschaftlich Leistung verwenden werden , sollen d Entlohnung auch anmessen sein .
Geld als Tauschmittel und auch Zahlungsmittel haben d Bewertung d wirtschaftlich Unternehmung viel vereinfachen deswegen sein d Erwartung da , dass jed Bewertung auch " d Produkt " entsprechen .
d Produkt sollen nicht [unknown] d Ware und [unknown] sein sondern auch d dazu gehörig Beitrag d zur Verbesserung d Lebenstandard sollen betrachten werden .
wenn man d Arbeit d Hebamme als ein Beispiel nehmen oder d medizinisch Versorgung [unknown] ; tauchen hier nicht nur d fachlich [unknown] d Fachkraft auf , aber d Art und weise wie sie ander Mensch handeln sein auch sehr wichtig .
wenn ein Entlohnung sein Beitrag entsprechen , wirken sie auch als Motivation und Vorbild für jung Leute und psychologisch erzeugen sie in d Gesellschaft auch Vertrauen .
wenn d Gegenteil geschehen , können es zur erheblich [unknown] in d in d Gesellschaft fahren|führen besonders in wirtschaftlich Beschäftigung .
Leute werden er|es|sie|Sie ohne Lust und Interesse beteiligen .
d Aufgabe Nummer 4 d Behauptung , dass Universitätsabschlüs [unknown] [unknown] sein , sein sowohl richtig als auch falsch .
d Uni sein seit d Antike ein Institution sein , an d studieren und nachdenken werden sein .
seitdem d Universität existieren haben , gelten sie als Ort , d d Ausgangspunkt für d akademisch Entwicklung ein Gesellschaft ausmachen .
Universität sein sogenannt wissenschaftlich Institution .
es bedeuten , dass sie auch ein wissenschaftlich Tradition repräsentieren , und dies Tradition sein von ein [unknown] auf d ander weiterführen werden .
d wissenschaftlich Tradition sein dadurch kennzeichnen , dass sie mit wissenschaftlich Methode hervorgehen .
d Untersuchungsgegenstand werden somit nach ein besonder und festgelegt Vorgangsweise untersuchen .
d Vorgangsweise bzw. [unknown] sein sehr unterschiedlich .
Sie|sie|sie hängen , kurz und vereinfachen aussprechen , von d Untersuchungsgegenstand und von d wissenschaftlich [UNKNOWN] ab .
Z. bei werden oft im naturwissenschaftlich Untersuchungsfeld ein positivistisch und [unknown] Vorgangsweise verwenden .
im [unknown] Feld verhalten es er|es|sie|Sie ein bißchen anders .
d methodisch Ausgangspunkt sein nicht d Positivismus , sondern d [unknown] und d dazu führend Relativismus .
[unknown] werden innerhalb d beide wissenschaftlich Auffassung entweder Induktive oder deduktiv Methode verwenden .
d ganz Feld Wissenschaft gründen er|es|sie|Sie somit auf besonder [unknown] [unknown] , d eben d Feld Wissenschaft kennzeichnen .
dies strukturell Bedingung zeigen er|es|sie|Sie auch immer in ein wissenschaftlich Arbeit ( Universitätsabschluß ) .
es sein üblich in ein Arbeit zunächst feststellen , welch Vorgangsweise verwenden werden sollen , um ein Problem d Untersuchungsgegenstand zu [UNKNOWN] bzw. zu [unknown] beleuchten .
wissenschaftlich Arbeit|Arbeiten bauen also auf ein [unknown] [unknown] Fundament .
eine solch müssen , in irgendein Form , in ein wissenschaftlich Arbeit existieren .
sein dies nicht d Fall , werden es halt schwierig d Arbeit als wissenschaftlich zu bezeichnen , obwohl d Arbeit sonst schön und mit viel Überlegung schreiben sein .
wegen d [unknown] theoretisch Vorgangsweise kriegen ein wissenschaftlich Arbeit auch ein besonder [unknown] Z. bei werden verschieden [unknown] Theorie beschreiben , Problem erläutern oder [UNKNOWN] , und d Forscher zeigen in sein Arbeit ein Ergebnis , d er durch d Anwendung von sein Theorie und Methode erreichen haben .
d neu Wissen sein ... ja ... Wissen .
d Wissen selbst haben kein ( wirtschaftlich ) Wert selbst .
man müssen etwas mit d Wissen tun .
z. B. haben Albert Einstein Relativitätstheorie kein unmittelbar Wert im [unknown] .
Sie|sie|sie sein sehr abstrakt und lassen er|es|sie|Sie nicht einfach konkretisieren .
trotzdem sein dies Theorie unvermeidbar , auch wenn eher praxisorientiert Überlegung Stattfinden .
Einstein haben d Naturwissenschaft ein theoretisch Fundament geben , d d wissenschaftlich Feld [unknown] können , wenn d Naturwissenschaftler z. B. Berechnung im industriell Bereich vornehm .
somit werden Teil Einstein sonst abstrakt Gedanke praktisch umsetzen .
z. B. sein es denkbar , dass d Wissenschaftler teilweise sein Theorie durch Berechnung in eigentlich Produkt [unknown] können .
so ja ... d Universitätsabschlüs ( d Uni im allgemein ) können komisch , [UNKNOWN] und abstrakt vorkommen .
d [unknown] " wirklich Welt " brauchen aber neu abstrakt Gedanke , um er|es|sie|Sie [UNKNOWN] zu können .
natürlich müssen d Student wissen , was sie untersuchen , und ob d Untersuchung Sinn machen .
Sie|sie|sie müssen wissen , dass sie Problem in " d wirklich Welt " Untersuche|Untersuchen , und dass d Untersuchung nur ein Teil d Welt darstellen .
praxisorientiert [unknown] sein aber nicht nur einfach vorziehen .
ohne abstrakt Gedanke , ohne komisch Überlegung , ohne Produktion d ( auch " [unknown] " ) Wissen , kommen d Welt nicht weiter .
Wissenschaft überhaupt ( und dadurch auch ihr besonder [unknown] Vorgangsweise ) sein ein [unknown] für ein weit und breit Wissensstand , d er|es|sie|Sie letztendlich oft in ein Produktion " wertvoll Gegenstand " [unknown] .
3 ) d finanziell [UNKNOWN] ein Mensch sollen d Beitrag entsprechen , d [unknown] für d Gesellschaft leisten haben .
in ein vollkommen Welt werden es sein , dass d finanziell Entlohnung ein Mensch d Beitrag entsprechen , d [unknown] für d Gesellschaft leisten haben .
dennoch sein d sowohl unmöglich als auch unrealistisch , weil kein Gesellschaft d relativ Wert jed Beruf richtig entscheiden können .
auf d erst Blick sollen man glauben , dass d Behauptung dies Thema selbstverständlich sein .
d Leute , d Arbeit wichtig für d Gesellschaft sein , sollen mehr verdienen .
zum Beispiel spielen Arzt , Lehrer , und Bauer unersetzlich Rolle in alle Gesellschaft .
ohne genug Arzt können Große Bevölkerung nicht existieren , denn zu viel Mensch werden wegen Krankheit als Baby oder als Kind sterben .
ähnlich geben es kein spezialisiert Arbeiter ohne Lehrer , sie ausbilden .
schließlich müssen alle Gesellschaft genug Esse|Essen produzieren , oder Hunger|Hungern werden sie zerstören .
nichtsdestoweniger sein manch Beruf in unser Gesellschaft relativ unter- oder überbezahlen .
Lehrer verdienen ziemlich wenig im Vergleich zu ihr Leistung für d Gesellschaft .
für Bauer sein d auch Wahr .
groß [unknown] können enorm Gewinn erzeugen , aber es sein mehr wegen ihr Einfluß als Unternehmen , und nicht weil sie [unknown] sein .
d klein Einzelbauer in d USA bekommen gering Subvention von d [unknown] als d [unknown] .
in Frankreich und Deutschland können es etwas ehrlich sein , aber in Japan nicht .
Vielleicht verdienen Arzt ihr aktuell Gehalt .
leider verdienen Rechtsanwalt nicht ihr ungeheuerlich Honorar von d [unknown] [unknown] Prozeß .
Sie|sie bekommen hoch als amerikanisch [unknown] , und dies Sportler sein er|es|sie|Sie selbst überbezahlen .
Basketballer wie [unknown] können ein [unknown] ihr Besoldung bekommen , und sie sein noch sehr reich .
außer finanziell Entlohnung sein [unknown] auf jed Fall belieben in d Gesellschaft , und d übertragen Vorzug , d auch wert sein .
d Status [unknown] mit d Über- und [unknown] sein ein Beispiel , warum es unmöglich sein , dass d finanziell Entlohnung ein Mensch d Beitrag nicht entsprechen , d [unknown] für d Gesellschaft leisten haben .
in kein Gesellschaft können d Leute vereinbaren , welch Beruf beitragen mehr als ander Beruf und wie viel davon .
solch Entscheidung werden fast aufs [unknown] treffen|triefen , da ein Menge [unknown] d Arbeitsmarkt beeinträchtigen .
Lehrer in d USA sein stark organisieren in d Lehrergewerkschaft .
jedoch können sie nur maßvolle Gehalt verdienen , weil sie als städtisch Beamter arbeiten .
d Polizei und d Feuerwehr bekommen [unknown] [unknown] , deshalb verdienen sie mehr als Lehrer , obwohl Generation von [unknown] ausgebildet Kind ein [unknown] Gefahr für d Gesellschaft sein .
1 eine Thema : Kriminalität zahlen sie nicht AUS .
Kriminalität beziehen er|es|sie|Sie auf ein Situation , in d man ein Aktivität machen , d gefährlich und schädlich sein , gegen ander Leute .
z. B wenn man Geld , Land usw stehlen haben , oder jemand töten haben , d machen d man ein Kriminal .
auch wenn man , ein Auto schlecht [unknown] haben z. B wenn es ein Unfall geben , machen d Autofahrer ein Kriminal .
ich sein d Meinung , daß Kriminalität zahlen er|es|sie|Sie nicht aus .
es geben verschieden Form d Kriminalität ; d gut Beispiel stehen im Bibel .
wir finden , daß Gott man [unknown] haben , zu stehlen , jemand zu töten , zu [unknown] , Lust für ein [unknown] Weib oder Land oder Belohnung zu haben , und s. w. heute , auch wie in [unknown] Zeit , geben es ein Situation , wo es geben zwei Gruppe von Leute : d Reich|Reiche|Reichen und d Arm|Arme .
d Gesellschaft wollen immer dies Gruppe haben , so lange daß d wirtschaftlich Verschiedene existieren .
d Reich|Reiche|Reichen werden reich , und d Arm|Arme werden arm , deshalb d arm Leute bekommen [unknown] Geld , und d wegen sein d Kriminalität hoch , in Kenia zum Beispiel ; weil d Arm|Arme werden reich zu werden , aber d Reich|Reiche|Reichen werden reich .
in unser Regierung bekommen d " Minister " zu viel Geld , aber d Arm|Arme arbeiten mehr und lang und bekommen wenig Geld .
d selb " Minister " finden er|es|sie|Sie in [unknown] " [unknown] " wie d Goldenberg und [UNKNOWN] Leasing , und endlich finden dies Minister er|es|sie|Sie Arbeitslos , weil sie viel Geld stehlen haben .
anderseits , d Arm|Arme wollen reich werden , und deshalb rauben sie d [UNKNOWN] , Büro und Leute im Straße , aber dann im Unglück , sie können ihr Leben verlieren z. B durch " mob [UNKNOWN] " und s. w. ander Beispiel im [unknown] sein d bekannt Kriminal , d Saddam Hussein heißen .
er haben viel Leute töten und [unknown] machen .
er haben ander Land wie d USA bomben und steuern .
also , wenn er bei d USA Soldat [unknown] werden , sein er jetzt ein Kriminal .
bald werden er auch tot werden .
d meist [unknown] sein nicht praxisorientiert und bereiten d Student nicht auf d wirklich Welt vor .
Sie|sie|sie sein deswegen von gering Wert .
d [unknown] sein ein intellektuell , spezialisieren und vielleicht notwendig Bildung nach ein generell Abitur .
d sein ja d Ziel d Universität : und da d Niveau d Schule und d Gymnasium er|es|sie|Sie in ganz Europa verschlechtern , können d Universität ein gut Mittel sein , um d gemeinsam Niveau d Jugend ( wieder ) zu verbessern .
und sein es ja nicht ein normal , ein von nicht zu unterschätzend Bedeutung Folge d Demokratie , dass ein solch Bildung er|es|sie|Sie in d ganz Gesellschaft verbreiten , woher man aber kommen ?
d sein auf jed Fall von d Politikwelt besonders nach d zweit Weltkrieg absichtlich ( in Europa allgemein , und in Deutschland besonders ) .
aber brauchen d Gesellschaft [UNKNOWN] Wissenschaftler , Doktor , Historiker und so weiter : dies Problem haben man erst 1968 in Europa ( Deutschland , Italien , und Frankreich was Europa betreffen ) bemerken : d Mehrheit werden zu Arbeitlose .
daß d Universität in unser System vorwiegend sein , tragen sie dabei , d Arbeitlosigkeit zu vertiefen , während viel Stelle|Stellen ( zum Beispiel in d Geschäft , geschweige denn in Bauwerk ) leer stehen .
d Student lernen Datum , Gedicht , Theorie auswendig , aber haben kein Erfahrung von d [unknown] .
heute sein es ein echt politisch Thema werden : sollen man ein Praktikum in d Uni vorschlagen ?
insofern als d Student kein Erfahrung haben , sollen man ein Probezeit stellen , damit man ihr Fähigkeit " probieren " können ?
eine solch Reform mögen in Deutschland zum Gesetz ; aber man haben vermutlich von d Studentenaufstand in Frankreich gehören , d ganz symptomatisch ( nicht nur für alt Frankreich , aber für Europa ) sein .
obwohl dies Aufstand in verschieden Land viel kritisieren werden , geben es viel Sympathie in Deutschland besonders für d Idee , d hier in Debatte kommen werden .
d Aufstand gegen d [unknown] haben eigentlich d Problem öffentlich auflösen .
welch Lösung sein aber möglich , um dies Diskrepanz zwischen Studium und Arbeit , Gesellschaft und Student abwischen ?
d Universität sollen nicht praxisorientiert ; d sein ja nicht d Ziel d Universität , ein Student für ein Büroarbeit , kommerziell oder finanziell Arbeit zu vorbereiten .
d Lösung sein nicht zu finden , indem man d Universität in ein ander Richtung nehmen , aber indem man d Student , d d Abitur gerade haben haben , nicht unbedingt in d Universität schicken .
eine [unknown] sollen ein Wahl bleiben , um ein intellektuell Bildung zu bekommen ( d sein weder ein technisch Hochschule , noch ein Ausbildungszentrum ) ; dadurch werden d Uni von erneuert Wert sein , ein Ort d [UNKNOWN] von gut Ruf , wie sie in d [unknown] Jahrzehnt sein .
mein Meinung nach werden ein Fehler machen , wenn man er|es|sie|Sie wünschen , dass 70 Prozent d Jugend in d Uni kommen .
d [unknown] sein an alle schuld , wir hören es oft .
d Universität sein nicht verantwortlich .
wenn man d heutig Universität betrachten , verstehen man , dass ihr Bedeutung er|es|sie|Sie verändern haben .
selbst wenn man dies Praktikum und dies Probezeit einstellen , werden wir d Problem wieder treffen , es sein denn , d [unknown] werden [unknown] erneuern .
zum Schluß kommen man aber zu d Problem d echt Demokratie zurück , d zuerst stellen werden .
d Demokratie sein aber nicht , wenn alle Leute in d Universität studieren haben , aber wenn sie darin haben studieren dürfen .
d heißen , wenn es alle ja erlauben werden , woher sie kommen können , voraussetzen dass sie gut Schüler sein , und ein solch Bildung ( d echt [unknown] ) haben bekommen wollen .
es sein zum Teil wahr , dass nicht viel Universitätsabschlüs praxisorientiert sein , besonders nicht d humanistisch Universitätsabschlüs .
etwas Praxisorientierung geben es doch .
z. B. in Dänemark haben man oft d Möglichkeit in ein Gymnasium ein Praktikum zu machen .
daß d Universitätsabschlüs dann von ein gering Wert sein , sein nicht notwendigerweise wahr .
d kommen von welch Perspektive , man sie angucken , an .
ja , wenn es um ein [unknown] Beruf handeln , können man sagen , dass d Umstellung zwischen Universität und Arbeitsmarkt zu schwer sein und deshalb von ein gering materialistisch Wert sein , aber wenn man auch d Gewicht an d persönlich Wert , man von d Universitätsabschlüs bekommen , liegen , sehen es anders aus .
d Universitätsabschlüs machen ja , auch voll Mensch , sie nicht nur [unknown] profitieren sondern auch im groß Grad im gesellschaftlich Entwicklung teilnehmen .
d akademisch Ausgebildete haben oft ein groß [unknown] als ander auf d Arbeitsmarkt und können er|es|sie|Sie deshalb auch schnell ein bestimmt Praxis ein Betrieb lernen .
man können sagen , dass ein Grund wegen d weinig [unknown] d groß [unknown] Forderung sein können .
[unknown] Erfahrung müssen man selbst in sein Studienzeit suchen wegen d [unknown] Möglichkeit d Universitätsabschlüs , besonders d humanistisch , offen .
ein Praxisorientierung d Universitätsabschlüs können nicht alle [unknown] Berufsmöglichkeit mitnehmen .
oft enden fertig Student in ganz ander Beruf als sie selbst erwarten haben und auch oft anders als was d Universitätsabschlüs einhalten .
ein Universitätsabschlüs fordern Selbständigkeit , mit d man [unknown] [unknown] , freiwillig oder lohnen , selbst suchen müssen .
man müssen [unknown] sein eigen [unknown] Beruf definieren , weil d Universitätsabschlüs oft sehr breit sein und nicht nur für ein besonder Beruf gezielt .
genau wieso müssen man auch sein Universitätsabschlüs definieren .
mit Selbständigkeit müssen jed Student selbst durch d wissenschaftlich Suche|Suchen nach was für d einzig Student interessant sein und Sinn machen .
selbstverständlich geben es auch viel obligatorisch Fähigkeit man er|es|sie|Sie lernen müssen , aber d Freiheit ein Studium sein immer ein akademisch [unknown] sein .
immer mehr oft Diskutieren wir über d Vorbereitung d modern Universität .
immer mehr Leute studieren an d Universität , aber d sein dagegen immer mehr ; so fragen wir wir : warum ?
es sein möglich dass dies Student , kein Lust zu studieren haben , so werden sie kein wirklich Vorbereitung für ihr Fehler bekommen ; aber es werden seltsam sein , wenn kein Student d Lust zu studieren haben .
d Wirklichkeit sein ganz ander : d Universität geben kein besonder Vorbereitung für d Zukunft .
d Universität sein nicht nur d Möglichkeit ein besonder Fach tief zu studieren , sondern auch d Möglichkeit in d wirklich Welt er|es|sie|Sie zu integrieren .
allein leben , neu Verantwortung haben , an d Gesetz d Gesellschaft er|es|sie|Sie anpassen , auf d Welt d Arbeit er|es|sie|Sie vorbereiten ; dies sein nur einige Teil d Vorbereitung d , d Universität geben sollen .
aber jetzt versorgen d Universität kein Möglichkeit er|es|sie|Sie zu verbessern oder zu rufen .
d Taxe sein jed Tag teuer , so sollen viel Student ein Job finden , und sie können er|es|sie|Sie nicht auf d Erlernen konzentrieren .
es geben immer mehr Fakultät , und Spezialisierung , so werden d Studium in klein Teil|Teilen trennen , und d Student haben wenig für d Zukunft , da sie ein tief aber eng Fach studieren haben .
viel Fakultät geben auch kein an ein Praktikum oder an ein teilnehmen , so verstehen einige Student am Ende d Studium dass ihr Fakultät d falsch für sie sein , und d Glückliche d ihr Fakultät noch mögen , haben jedenfalls viel Problem .
tatsächlich sein d Welt d Arbeit ganz ander von d Welt d Universität ; in d Arbeit haben man kein Möglichkeit ein Prüfung wieder zu machen wenn man sie scheitern .
manchmal wissen auch d Student nicht d besonder Rolle d sie in ihr Arbeit haben werden , da sie ihr Arbeit nur in d studieren haben , und sie haben d niemals erleben .
und was passieren dann , wenn man verstehen dass sein Studium nicht d richtig für er sein ?
oder wenn man kein Arbeit für sein Vorbereitung finden können ?
man müssen alle vom Anfang wieder beginnen , und er|es|sie|Sie , an d Beruf d man finden , anpassen ; aber damit haben man d fünf Jahr d Universität verschwenden .
so manchmal geben d Universität nicht nur ein schlecht Vorbereitung , sondern auch ein seltsam und unwirklich Idee d Leben ; aber was können wir dafür machen ?
immer mehr Student fliegen Ausland , aber d Situation sein d überall .
so , ein Ratschlag für d Student : machen euer Beste , und suchen allein d Vorbereitung und d Information d , d Universität ihr nicht geben werden ; machen euer während d Studium , diskutieren mit d Leute , d mit d Universität schon fertig sein , und bereiten ihr vor , viel Schwierigkeit zu haben um euer Traum zu verwirklichen .
Thema : 2 d [UNKNOWN] [unknown] sein nicht praxisorientiert und bereiten d Student nicht auf d wirklich Welt vor .
Sie|sie|sie sein deswegen von gering Wert .
d Traum jed Kind oder jed Schüler studieren an d Uni und ein fest Arbeitstelle zu haben .
an d Uni bekommen d Student d weltweit Kenntnis .
d sein gut , aber sie studieren nur theoretisch .
d Praktikum bleiben immer hinter .
an unser Uni geben es viel Lektor und Professor sogar sie wissen ihr Fach nur theoretisch , weil sie selbst nur theoretisch lernen haben .
manch Lektor können ihr Kenntnis nicht in wirklich Welt verwenden .
wenn d Student ein schwer Frage stellen , können sie nicht antworten .
dann sprechen sie über ganz ander Sache .
was mögen ich damit sagen ?
ich mögen sagen , daß selbst d Lektor wenig Praktikum machen haben .
und dann werden d Student auch so , wie d Lektor sein .
man müssen so studieren , dass man im wirklich Leben gebrauchen , verwenden können .
sonst brauchen man nicht studieren .
wir haben nur 40 Tag Praktikum in d Schule .
Studium sein 4 Jahr und 40 Tag Praktikum .
ich meinen , daß dies 40 Tag zu wenig sein .
doch dies Praktikum sein nur im 7 Semester .
was machen d Student in ander Semester ?
d Ziel d Studium sein d [unknown] Spezialist vorbereiten .
nur theoretisch lernen , lernen , d sein langweilig auch .
dann können d Student in dies Fach d Interesse verlieren .
im Deutschland machen d [unknown] mehr Praktikum als Theorie .
d Student machen alle selbst .
dann lernen er sie im real Leben verwenden .
Theorie und Praktikum sein ganz ander Sache .
an ander Seite sein theoretisch studieren gut .
zuerst studieren , lernen und dann arbeiten .
alle in kurz Zeit .
wenn sie Fleiß haben , können sie alle machen .
alle ihr theoretisch Kenntnis können sie in d wirklich Welt verwenden .
z. B. d Arzt sollen nie verirren .
er sollen alle theoretisch gut kennen und dann können er ihr Kenntnis verwenden , können er operieren .
auf jed Fall sollen d Praktikum mehr als Theorie sein .
im Praktikum können man viel leicht wissen und lernen .
im Praktikum wachsen d eigen Meinung und Weltanschauung .
dann haben sie selbst vertraut .
Feminismus fast jed Frau heutzutage bezeichnen er|es|sie|Sie selbst als ein Feministin .
aber was bedeuten es , ein Feministin zu sein Feminismus sein ein sehr umfassend Begriff .
was damit wirklich meinen werden , sein im Lauf d Jahr nicht klar werden .
dies Frauenbewegung d er|es|sie|Sie am Anfang vor alle dafür Mühe geben , Gleichberechtigung auf politisch Ebene zu erreichen , haben er|es|sie|Sie , nachdem sie dies Ziel erreichen haben , auch mit ganz ander Sache beschäftigen .
Gleichheit von Mann und Frau sein d [unknown] .
indem man Gleichheit befürworten können , sein es notwendig zu wissen , was denn d wesentlich Unterschied zwischen Mann und Frau sein .
dort fangen dann d ganz Diskussion an .
geben es dann unterscheiden und wenn sie sie geben , welch sein [unknown] es sein einfach dies Unterschied feststellen auf politisch und beruflich Ebene .
deswegen werden auch ziemlich bald klar , welch am Anfang d Ziel dies Frauenbewegung sein sollen : [unknown] [unknown] für Frau .
obwohl dies Ziel sehr bewundernswert sein und noch immer sein , haben dies Frauenbewegung , mein Meinung nach , d Welt viel maskulin machen als je zuvor .
ich versuchen d zu erklären anhand ein Beispiel : d früh Feministin sein diejenige , d , wie Mann , auch Hose tragen können wollen , weil sie glauben , dass dies [unknown] ein Symbol sein für ein Art [unknown] .
es sein nicht so , dass Frau danach streben , Mann zu verpflichten Rock zu tragen .
oder in ein Betrieb sein d feministisch Frau oft diejenige , d gleichviel Stunde|Stunden arbeiten wollen wie Mann und nicht heiraten wollen und kein Kind haben wollen , weil es eben nicht passen in ihr Karriereplan .
d Problem sein , dass zu oft Mann als Vorbild betrachten haben .
und d sein doch gerade nicht d [unknown] .
feministinnen wollen zu oft , d Mann identisch sein statt gleich .
d haben schon groß Nachteil für Frau bedeuten .
für ich , echt Feminismus , sein ein gleich Behandlung von Mann und Frau und gleichzeitig ein [unknown] auf bestimmt natürlich Unterschied zwischen Mann und Frau .
daß schon d vorig Satz in bestimmt Kreis|Kreisen nicht politisch korrekt sein , sein d Beweis dafür , dass Feminismus zu ein Dogma werden sein und , dass dies Bewegung so viel Auswirkung haben haben , über d man wirklich diskutieren können , ob sie wohl korrekt sein .
eine Beispiel , d zeigen wie [unknown] und unlogisch manch feministisch Maßnahme sein , finden man in d belgisch Politik .
ein politisch Partei müssen gleichviel Mann wie Frau haben .
d werden also bedeuten , dass Frau dies [unknown] unbedingt brauchen , um dies Stelle zu erreichen .
dies Beispiel beweisen aufs neu wie falsch man Gleichheit interpretieren .
fünfzig Mann , fünfzig [unknown] Frau mögen schon mathematisch [unknown] bedeuten , es bedeuten kein menschlich Gleichheit .
Gleichheit und Feminismus sollen vor alle nicht beinhalten , alle Leute identisch und flach zu machen .
d finanziell Entlohnung ein Mensch sollen d Beitrag entsprechen , d [unknown] sie für d Gesellschaft leisten haben .
natürlich sollen d finanziell Entlohnung ein Mensch d Beitrag entsprechen , d [unknown] sie für d Gesellschaft leisten haben .
d Frage sein nur ; wer entscheiden welch Beitrag gut sein als d ander ?
sollen ein Müllarbeiter zum Beispiel d gleich verdienen wie ein Arzt ?
leisten dies zwei nicht d gleich für d Gesellschaft ?
d erst Frage werden d meist Leute wahrscheinlich mit " nein " beantworten .
und ich auch , obwohl d beide , mein Meinung nach , auf ein gewiß Weise d gleich für d Gesellschaft leisten .
es müssen er|es|sie|Sie aber Auszahlen viel Jahr studieren zu haben .
d Student leben viel Jahr von nur wenig Geld , und wenn sie nach d Studium nicht mehr verdienen werden als z. B. ein Arbeiter ohne Ausbildung , werden viel Student er|es|sie|Sie d Mühe vielleicht nicht machen .
dann werden ein Mangel an verschieden hochspezialisiert Fachkraft entstehen , und d sein ein Katastrophe für d Gesellschaft .
d Gesellschaft haben also ein Verantwortung dafür , dass d Bürger er|es|sie|Sie ausbilden und entwickeln .
eine ander Aspekt sein , nehmen wir wieder d obengenannt Beispiel , dass ein Arzt viel mehr Verantwortung haben als d Müllarbeiter .
und dies sollen er|es|sie|Sie auch löhnen .
auf d ander Seite sein ich sehr dafür , dass es in Dänemark für Leute ohne Ausbildung , d Möglichkeit geben er|es|sie|Sie in ein Firma hocharbeiten , oder er|es|sie|Sie selbständig zu machen , wenn dies selbst ihr Fähigkeit erwerben haben , d. heißen ohne ein Titel zu besitzen .
dies sein z. B. nicht d Fall , oder sehr schwierig , in Österreich .
" d meist Universitätsabschlüs sein nicht praxisorientiert und bereiten d Student nicht auf d wirklich Welt vor .
Sie|sie|sie sein deswegen von gering Wert .
" im Rahmen d Diskussion über d sogenannt [unknown] ( ein neu Vertrag für jung Arbeitsnehmer , d letzt Jahr von d französisch Premier [UNKNOWN] Dominique de [UNKNOWN] vorschlagen werden , um d Arbeitslosigkeit zu bekämpfen ) werden in Frankreich d Frage aufwerfen , ob d Ausbildung d Student gut [unknown] oder nicht .
ganz im Zentrum d Debatte über d Qualität d Studium , d d französisch Universität vorschlagen , stehen d Frage d Zusammenhang zwischen dies Universität und d beruflich Welt .
in dies klein Beitrag handeln es er|es|sie|Sie um zu beweisen : [unknown] d Problem d Verbindung zwischen Universität und Arbeitsgeber in Frankreich [unknown] anschneiden werden [unknown] so ein Auffassung heutzutage nicht mehr effizient sein , in ein international Kontext , d ( auch was [unknown] Ausbildung betreffen ) er|es|sie|Sie in d letzt Jahr tief verändern haben .
[unknown] tun werden sollen , um dies desolat Zustand zu [unknown] .
d Idee , dass d Universität nicht nur zu ein Beruf vorbereiten müssen , sondern dass sie auch d Leute ermöglichen müssen , d aus ein " [unknown] " Milieu kommen , d gleich Chance wie d andere zu haben ( indem sie auch kulturell " Schlüssel " geben , d man brauchen , um manch [unknown] Milieu und gesellschaftlich Kreis|Kreisen eintreten ) .
dies sozial Funktion d Universität , aus d man d stark politisch Dimension d Debatte über d Universität schließen können ( was d Ereignis von Mai 1968 veranschaulichen haben ) , haben bisher in Frankreich als hochöchst wichtig [UNKNOWN] .
als Beispiel für d Wert , d darauf liegen werden ( und werden heute noch ) , können man auch erwähnen , dass es an d französisch Universität kein [unknown] geben .
außerdem können alle Schüler , d d Abitur schaffen haben , er|es|sie|Sie an d Universität anmelden ( es geben klein Quote , noch Prüfung um solch Universität eintreten ) .
aus dies Grund haben er|es|sie|Sie d Universität darüber negativ aussprechen , dass sie mit d Firma mehr direkt arbeiten , und ein mehr praxisorientiert [unknown] vorschlagen : obligatorisch Praktikum geben es fast nicht an d französisch Universität , [unknown] zwischen d Student und d Arbeitgeber während d [unknown] auch nicht , usw. dies Auffassung d [unknown] haben aber er|es|sie|Sie als ganz schlecht erweisen ... zuerst haben er|es|sie|Sie d international Kontext verändern , was [unknown] Ausbildung betreffen .
heute sein potentiell Arbeitsnehmer von d ganz Welt im [UNKNOWN] , und nicht nur aus Frankreich , sogar aus ganz Europa : Frankreich ( und d gelten natürlich auch für Deutschland oder irgendwelche europäisch Land ) sein kein Insel mehr , und müssen ihr Ausbildung zu d international Standarte anpassen .
und , in ein immer [unknown] Welt brauchen d Arbeitsgeber ein nicht nur gebildet sondern auch ( und besonders ) [unknown] Arbeitskraft .
mit [unknown] , d um 10 % sein , stellen er|es|sie|Sie besonders d Frage d " Praxisorientierung " d Universitätsabschlüs .
außerdem sehen es wie aus , als ob man zu lange manch negativ Aspekt und Folge unser Universitätssystem .
unter d Student , d jetzt an d Sorbonne ( zum Beispiel ) anmelden sein , sein so viel in literarisch Fach|Fächer ( Geschichte , Romanistik , usw ) wie in technisch Bereich , wo es aber viel mehr Arbeitsplatz geben , und zwar weil dies Leute d Verbindung zwischen ihr aktuell Ausbildung und ihr potentiell Beruf überhaupt nicht machen ( weil d meist Universitätsabschlüs sowieso nicht [unknown] orientieren sein ) : was werden dies Leute spät machen , wenn sie kein Beruf bekommen werden ?
ein zweit negativ Folge von dies System bestehen in d Entwicklung von Schule ( [UNKNOWN] zu d Universität ) , d genau ein mehr praxisorientiert Ausbildung vorschlagen , und d am meist privat sein ... als Schluß können man er|es|sie|Sie fragen , was tun werden sollen ( oder sollen ) .
um d Verteilung unser Ausbildungssystem zwischen Schule , d immer gut sein , und Universität , d immer mehr Problem haben ( denn dazu geben es auch , beispielsweise , Geldproblem ) zu vermeiden , müssen man unbedingt unser Universität reformieren , d heißen : [unknown] einleiten , damit nicht zu viel Leute in d selb Bereich studieren können [unknown] am Eintritt schaffen , damit d gut es schaffen können ( und nicht d reich ) [unknown] Praktikum und d [unknown] im Ausland weiterentwickeln , damit d [unknown] bereit sein , irgendwo in d Welt zu arbeiten .
4 d meist Universitätsabschlüs sein nicht praxisorientiert und bereiten d Student nicht auf d wirklich Welt vor .
Sie|sie|sie sein deswegen von gering Wert .
d Universitätsstudent verbringen ihr Lehrzeit damit Buch zu lesen .
Sie|sie|sie lesen viel Theorie über [unknown] Thema und hören bei d Vorlesung über dies Theorie und d Theoretiker aus d Perspektive ihr Professor .
wenn sie Glück haben , diskutieren sie auch d Theorie , aber festhalten bleiben , dass alle sehr theoretisch vor er|es|sie|Sie gehen .
d Student bekommen selten d Möglichkeit er|es|sie|Sie praktisch mit ein Theorie zu beschäftigen .
es fehlen an Übung oder [UNKNOWN] in d Seminar und Möglichkeit ein Praktikum im Lauf d Studium zu machen .
d meist Studiengang beschäftigen er|es|sie|Sie beispielsweise irgendwann mit d Theorie von Karl Marx .
typisch lassen man sein Manifest und hören davon oder [unknown] diskutieren darüber was [unknown] stehen .
dann erfahren man vom Professor , warum Max dies Meinung haben , d. heißen wie sein d Zeitgeist enden 19 Jahrhundert , wie sein d Verhältnis zwischen d [unknown] usw. warum hören d Student über dies ?
Sie|sie|sie sollen auf d ein Seite d historisch Hintergrund ihr Studium kennen lernen und d sein wichtig , da geben es kein Zweifel .
auf d ander Seite sollen sie auch d , was sie lernen , für irgendeine Zweck brauchen können und hier fehlen es an d [unknown] .
d Theorie werden selten mit d heutig Zeitgeist in Verbindung bringen .
da d Student ein groß Teil ihr Studium an d Theorie [unknown] müssen , sollen sie lieb praxisorientiert sein .
wozu nutzen es , wenn ein beim Bewerbungsgespräch sagen : " ja , ich haben d Theorie von Marx , Weber und Durkheim im Griff und ich sein ein nett und pünktlich Mensch .
" ?
damit sein d Student nicht auf d Anforderung d wirklich Welt vorbereiten werden .
in d wirklich Welt brauchen man [unknown] , Erfahrung mit Kommunikation und Marketing .
im Text sein noch kein konkret Studiengang erwähnen werden .
dies sein mit Absicht , weil EDB , Kommunikation und Marketing " [unknown] , d alle Unternehmen heute nachfragen .
sowohl Universität , d öffentlich Verwaltung als auch Medienagentur brauchen Mitarbeiter , d im Internet Information suchen können , vermitteln können und ein gut Idee verkaufen können .
auf solch Ding sollen alle Student d meist ihr Studienzeit verwenden , statt auf " alt " Theorie .
mehrere Studiengang beziehen auch obenstehend Thema ein , aber es fehlen noch an praktisch Übung und [UNKNOWN] .
wenn d Student Aufgabe über ein [unknown] Situation schreiben können und dabei irgendwie d Theorie miteinbeziehen können , dann werden sie er|es|sie|Sie d Wirklichkeit nähern .
wenn Unternehmen ihr Hilfe bieten wollen , damit d Student ein Problem oder nur ein erfunden Problem für sie lösen können , dann sein sie auch gut auf d wirklich Welt vorbereiten .
auch wenn ein Praktikum einlegen werden können , werden dies d Student gut auf d Wirklichkeit vorbereiten können .
man lernen mehr durch praktisch Übung als durch Theorie .
es geben aber meistens nur noch d altmodisch [unknown] und deshalb sein d Universitätsabschlüs von gering Wert , denn sie beziehen nicht im genügend Grad d Nachfrage aus d Unternehmen ein .
d meist Universitätsabschlüs sein nicht praxisorientiert und bereit d Student nicht auf d wirklich Welt vor .
Sie|sie|sie sein deswegen von gering Wert .
[unknown] meist Universitätsabschlüs sein nicht praxisorientiert d müssen ich auch sagen , weil erst heutzutage besonders in [unknown] müssen man lesen oder machen was man mögen nicht .
d Uni entscheiden für d [unknown] etwas zu machen : manch von d Student , d mögen z. B Arzt werden [UNKNOWN] nicht weil d Uni .
entscheiden was man werden ; und so wann solch Student Universitätsabschlüs machen , d helfen Sie|sie|sie nicht und nach d Studium machen Sie|sie|sie etwas anders .
d Universitätsabschlüs sein nicht [unknown] auch , weil d meist [unknown] in meist Universität brauchen Experiment aber , hier in Kenia klappen d nicht , weil d [unknown] , d man brauchen sein sehr teuer und d Universität haben kein genug Geld ; und so d Student lernen nur Theorie .
d Dozent in meist Universität sein nicht ernst und unterrichten nicht gut , manchmal geben Sie|sie|sie d Student Information d nicht wichtig sein und ander erklären nicht zu Student , und so d Student versuchen um zu verstehen und unterrichten er|es|sie|Sie selbst .
ich können sagen , dass dies Universitätsabschlüs bereit d Student nicht auf d wirklich Welt vor .
d meist Universitätsabschlüs sein nicht praxisorientiert ; weil d Student Lernen was theoretisch sein und wenig Praxis und so während d Abschluß sollen d Schüler antworten was [unknown] sein , manchmal müssen d Student mehr als Zwanzig Seite schreiben um nur ein Frage zu erklären , weil d Dozent erwarten solch auch ; und so mehr Schreibung als Praxis .
es geben ein Kultur in Universität , dass man sollen lesen nur für d Examen und nach Examen vergessen d Student alle weil d brauchen d Information nicht mehr um Examen zu beantworten ; am enden d Semester schreiben man Examen und brauchen d Information nicht .
mein Meinung sein , dass Examen sollen kommen am Ende d Semester und auch am enden d Studium in dies Universität und so d Student müssen alle lesen seit beginnen d Studium bis enden d Studium und so werden meist Universitätsabschlüs praxisorientiert und bereiten d Student auf d wirklich Welt vor .
Thema N 2 in [UNKNOWN] Zeit sein es gewöhnlich , dass d Kind d Beruf d Eltern wählen .
hier gehen es um d Eltern , d Karriere gut machen sein .
und d Kind müssen unbedingt dieselbe Beruf haben .
d sein richtig von ein Seite , weil d Eltern für ihr Kind gut Leben wünschen , damit d Kind kein Not sehen .
d können man auch verstehen , wenn d Wille d Eltern d Wunsch d Kind entsprechen .
aber was müssen d Kind , z. B. , d erfolgreich Kaufmann oder Direktor irgendwelche Firma machen , wenn er ein Schauspieler oder Dichter werden wollen ?
solch Eltern entscheiden alle für d Kind selbst .
d Kind studieren , [unknown] d Diplom , beginnen zu arbeiten , aber d Arbeit machen er kein Spaß .
wenn d Arbeit für Mensch nicht interessant sein , dann sein es alle unnötig .
dann beginnen er d ander Beschäftigung zu suchen und arbeiten in ganz ander Spezialität .
und d Jahr , d er im Universität verbringen haben , sein schon weg und Diplom liegen auf irgendwelch Regel im Schrank .
d sein ein Problem , wann d Universitätsabschlüs nicht praxisorientiert sein .
aber es geben auch ander Problem .
d jung Mensch haben noch für er|es|sie|Sie selbst nicht entscheiden , welch Beruf zu wählen .
er studieren an irgendwelche Universität , irgendwelche Fakultät .
dann plötzlich verstehen er , dass es kein sein Weg sein .
es geben einige Leute , d nach d Abschluß ein Universität in ander studieren .
d ander bleiben nichts , als in nicht so beliebig Beruf zu arbeiten oder sie arbeiten in ander Fach .
und wieder d Diplom werden unnötig .
in dies Fall auf solch Leute können d Freund wirken .
zum Beispiel , d beide sein echt Freund und sie lassen einander nicht allein .
d beide beginnen an ein Universität , an ein Fakultät zu studieren .
dann ein werden nicht so sicher , dass d sein richtig Wahl sein .
je alt werden d Mensch , desto anders werden sein [unknown] .
d Meinung d beide Freund werden verscheiden und sie sollen er|es|sie|Sie trennen .
ein beenden d Universität und gehen nach sein Weg , d zweit können d Platz in sein Leben nicht mehr finden und sein [unknown] sein nicht so wichtig für er .
darum , meinen ich , dass d jed Mensch ein selbständig Meinung haben müssen .
er müssen selbst entscheiden , welch Weg zu wählen .
davon müssen noch in d Schule überlegen , vor d Studium .
und müssen man [unknown] Vorstellung über d [unknown] Beruf haben , um nicht so zu denken : " ah , sein es so schade , dass ich so viel Zeit vergeblich verlieren haben .
ich wollen doch ander Beruf haben !
" ich mein auch , dass jed ein Recht haben , solch sein , welch er selbst werden wollen .
d finanziell Entlohnung ein [UNKNOWN] sollen d Beitrag entsprechen , d [unknown] für d Gesellschaft leisten haben .
wenn d Situation d Mensch nicht zwingen werden , dass sie nicht nur für er|es|sie|Sie selbst sondern auch für d Gesellschaft mit etwas leisten sollen , können sie leicht faul werden .
wegen d Entlohnung durch d Beitrag versuchen man noch fleißig werden .
stellen Sie|sie mal vor , wenn alle Mensch genau gleich Geld pro Woche kriegen werden , egal ob jemand sein eigen Arbeit haben oder nicht .
was können passieren ?
natürlich mögen niemand in sein Arbeit etwas Erfolg haben .
Sie|sie werden nur ohne Gedanke bis Tod so weit leben .
deswegen brauchen d Gesellschaft solch System .
Je mehr man erfolgreich sein , desto mehr sollen man entsprechend Entlohnung bekommen .
aber d Gesellschaft sollen auch ein System für Leute haben , d kein Chance kriegen können , z.B. Arbeitslose , Behinderte , usw. d Feminismus haben d Interesse d Frau mehr schaden als nützen heutzutage sprechen man immer mehr von .
im Zusammenhang mit Religion , Geschlecht , oder Nationalität .
es hören er|es|sie|Sie gut an .
aber gleich Recht|Rechte sollen auf kein Fall bedeuten .
da ich auch ein Frau sein , sein ich von dies Thema besonders treffen|triefen .
ich interpretieren Feminismus als ein Forderung von Frau ebenso wie Mann behandeln zu sein .
gleich Recht|Rechte ?
klar .
aber so beschauen zu werden wie d Mann ?
auf kein Fall .
d Unterschied zwischen d müssen mein Meinung nach keineswegs verwischen werden .
d sein zum Teil aber geschehen .
hiermit sein ich eigentlich bei d obenan im Titel gestellt These ankommen .
zuerst werden ich d Argument benennen , d dafür sprechen .
erstens : d Höflichkeit gegenüber Frau sein verschwinden .
natürlich sein d auch ein Frage d Kultur .
ich haben davon lesen , dass viel Frau in d USA zum Beispiel er|es|sie|Sie richtig irritieren fühlen , wenn ein Mann d Tür für sie öffnen und sie voran gehen lassen .
man müssen natürlich mit dies kulturell Unterschied vorsichtig umgehen , damit man nicht in d Fall|Falle d Stereotypisierung hereinspazieren .
deshalb werden ich jetzt nur sowas als Beweis nennen , was ich selbst erfahren .
wenn ich z. B. während ein Fahrt ein schwer Gepäck mitschleppen müssen , schauen ich oft viel Mann nur langweilen an , ohne d wenigst Mühe zu zeigen , um ich beim Aussteigen zu helfen .
d finden ich empörend .
und als ein unangenehm Folge d Feminismus .
wir sein nicht gleich wie Mann ; und auch nicht ( immer ) so stark .
wir müssen nicht so tun , wir es sein .
warum müssen wir ?
man müssen doch nichts müssen .
Höflichkeit gegenüber Frau sein nicht ein Zeichen d Unterschätzung , eher d d Ehre , d Respekt .
d richtig Ritter d Mittelalter sein mit d Dame ( d " " , wie es damals heißen ) deshalb so höflich , weil er eben ihr Zärtlichkeit bewundern .
d Stärke d Frau sein also zum Teil ihr Zärtlichkeit .
zum ander Teil d Fähigkeit , Kind auf d Welt zu bringen .
( dazu müssen man aber d Kraft haben !
wir haben natürlich auch weit Stärke|Stärken .
) wir sein bei d zweit Argument angelangen|anlangen .
es heißen so : d Feminismus sein schuld daran , dass d Gründung ein Familie immer mehr an sein Bedeutung verlieren .
Karrierefrau laufen mit Zukunftsplan herum , in d d sozial auf d erst , Heirat und Kind auf d letzt Stelle stehen .
ich sein nicht dagegen , dass wir arbeiten .
überhaupt nicht .
ich sein auch nicht gegen d bewußt Planung d , was wir für und in d Gesellschaft leisten wollen .
es sein auch nicht gut , wenn man ( Frau ?
) zu früh Mutter werden .
man müssen erst d Verantwortung d Familiengründung auf er|es|sie|Sie nehmen , wenn man er|es|sie|Sie reif genug dazu fühlen .
aber was geschehen mit dies Karrierefrau ?
Jahr vergehen , Jahrzehnt vergehen und sie sitzen da , irgendwo zwischen vierzig und fünfzig , in gut Position , mit viel Geld , und sie fühlen nur , d aus ihr Welt etwas fehlen .
nicht alle Frau können Kind haben .
aber d es immer wenig sein , d Kind wollen ( hier sprechen ich im Allgemeine über d westlich Einstellung ) , d finden ich enttäuschend .
und dies Auffassung geben es nur , weil man auch als Frau unbedingt beweisen wollen , dass sie dasselbe im Arbeitsmarkt schaffen können , was Mann .
mein dritt Argument haben auch mit d Frage d zu tun .
es lauten wie folgen : d Feminismus haben wegen dies " Karrierebewußtsein " auch d Mutter schaden .
viel Karrierefrau werden doch früh oder spät Mutter , aber sie nehmen er|es|sie|Sie nicht d Zeit und Mühe um ihr Kind ( genug ) zu kümmern .
und d sozial Netz sein dazu anpassen .
es sein d Kindergarten , d Schule , d Mädchen , oder d Großeltern da , um d Kind zu erziehen .
und man bewundern er|es|sie|Sie , warum es so viel Problem mit d Jugend von heute geben .
vielleicht sein ich jetzt zu kritisch .
auch d Bedingung sein nicht immer d gut .
man dürfen auch nicht vergessen dass d Zahl d geschieden , alleinerziehend Elternteil immer mehr steigen .
Sie|sie|sie müssen dann allein d Geld für d Familie verdienen .
ob d Verschlechterung d Beziehung , d viel Scheidung am Feminismus liegen ?
d wissen ich nicht .
es sollen hier auch einige Gegenargument hervorheben werden .
d erst hängen eben mit d Scheidung bzw. Trennung zusammen .
es können mein Meinung nach ein Konsequenz d feministisch Ansatz sein , dass d Frau jetzt wagen , aus ein schlecht Beziehung austreten .
na ja , d Mann wagen es auch , es liegen natürlich meistens an zwei Mensch wenn ein Beziehung kaputtgehen .
aber es geben und geben leider viel zu viel Aggression innerhalb d Familie .
und d Täter sein oft Mann d ihr Frau und Kind mißhandeln .
hier können und können Feminismus etwas Positive leisten .
nämlich d Frau aufmuntern , um Hilfe zu rufen ; Forum und Organisation zu bieten , an d er|es|sie|Sie man wenden können , wenn so etwas passieren .
Initiative , d d Verbesserung d Situation von Frau in Entwicklungsland erzielen .
d alle sein d positiv Seite d Feminismus .
man sollen doch etwas für d Recht|Rechte d Frau unternehmen .
in einige arabisch Land und in Indien kommen auch im 21. Jahrhundert vor , dass weiblich Baby töten werden !
d Frau d Welt brauchen natürlich ein besonder Aufmerksamkeit .
als Fazit können ich sagen , mein Feminismus sein ein Bewegung für Frau , um ihr total erleben und genießen zu können .
d Feminismus haben heutzutage aber mein Meinung nach etwas zu Aggressive an er|es|sie|Sie , d d Grenze zwischen verwischen , und d natürlich Unterschied zu weigern scheinen .
deshalb sein ich d Meinung , dass dies Art von Feminismus d Interesse d Frau eher schaden , als nützen haben .
ich glauben , dass ein Versuch , Entlohnung mit gesellschaftlich Beitrag zu vereinbaren , extrem problematisch sein , außer wenn man glauben , dass es schon so sein .
wie d Beitrag auswerten werden , Ansicht und letztendlich frei Wille sein für ich dazugehörend Thema , d ich besprechen mögen .
d für d Gesellschaft geleistet Beitrag zu stimmen sein schwierig .
es geben Job , d für ein Person sein , doch ein ander Person empfinden sie wesentlich .
in verschieden Land sehen es auch unterschiedlich aus , in d USA geben es zum Beispiel viel Anwalt , mehr in Kalifornien als ganz Japan , werden dies Bewertung also von individuell Land machen ?
auch innerhalb d USA sein dies Thema schwierig .
ich arbeiten sommers und auch während d Studienjahr für d Universität von Chicago , ich unterstützen auf klein Weise Forschung in Grundschule .
durch dies Arbeit haben ich lernen , dass d Betrag ein Grund- oder High School Lehrer in Chicago ein bißchen mehr als zweimal so viel sein , als d Durchschnittsbetrag d Grund- und High- School Lehrer in Bundesstaat wie Utah oder Idaho .
in Chicago sein es allgemein schwierig , als Lehrer tätig zu sein , als Lehrer an ein Ort zu sein , wo generell Lebensumstand gut sein , also suchen Lehrer wie mein Schwester ander Stelle|Stellen in ander Stadt oder in d .
wenn dies Auswertung nicht zu d Schluß kommen , dass es wichtig sein , in Chicago Lehrer zu sein als in d oder in ander Stadt , dann sollen d Betrag ein Lehrer in Chicago erniedrigen werden .
wenn Lehrer in Chicago nicht so viel bezahlen sein , geben es in Chicago wenig Lehrer , und für Lehrer in Chicago geben es schon Bedarf .
d sein nur ein Beispiel aus mein Erfahrung .
und wie können man eigentlich zum Schluß kommen , dass ein Lehrer in Chicago mehr zur Gesellschaft beitragen , als ein Lehrer in Lake City Utah ?
überall sein Ausbildung wichtig , überall haben jed Kind Recht auf Ausbildung und überall Bedarf .
müssen dies Auswertung von Stadt zu Stadt machen ?
werden es am Ende mehr Mensch geben , d d Wert und Beitrag ein Arbeit bewerten , als d Arbeit|Arbeiten ?
wie werden man d Beitrag d Auswerter zur Gesellschaft schätzen ?
eine Wirtschaftler werden wohl sagen , dass auch heute Mensch genau soviel für ihr Arbeit bekommen , als sie durch ihr Arbeit zur Gesellschaft beitragen .
es werden einfach durch Geld entscheiden .
wenn @card@ Mensch 40 pro Karte freiwillig bezahlen mögen , um Eric Live zu sehen , dann haben dies Konzert auch soviel wert .
wer können d Wert Musik schätzen ?
eigentlich sein d ein Ansichtssache .
wer können sagen , d Entertainment nur soviel wert haben , weil es bloß Entertainment sein .
man können mit ein Perspektive sagen , dass es darauf ankommen , was ein Mensch wie Eric mit sein Geld machen , oder auch was für Leute d Fan sein , wozu sein Musik sie bewegen .
wie groß d Beitrag zur Gesellschaft sein , sein Ansichtssache .
verschieden Perspektive geben es .
warum werden man Entlohnung für Arbeit verändern mögen ?
was sein daran falsch , dass Mensch soviel verdienen können , wie d Chef willens sein , sie zu belohnen .
wenn ein Arzt in New York für ein Hemd zahlen mögen , so sein d sein Recht , auch wenn man dasselbe Hemd mit ein ander Name darauf für finden .
wenn so viel Geld auf David zukommen , weil er Fußball spielen und sein Lehrer in d Grundschule im ganz Leben nur ein klein Prozentsatz von d verdienen , was letzt Jahr entlohnen werden , dann sein dies ein Zeichen , dass d Mensch in d Welt David Beitrag zur Gesellschaft groß empfinden , als d sein gesamt Lehrer in d Grundschule .
wenn man daran etwas falsch finden , dann sollen er jedoch nicht versuchen , alle ander Mensch davon abhalten , dass sie soviel zuschauen oder zum Spiel gehen .
Allgemein geben jed Mensch dafür Geld , was er kaufen mögen .
ich haben d zweit Thema wählen , weil ich darüber immer nachdenken müssen .
ich studieren Germanistik und Romanistik ( Spanisch ) und jed fragen ich , was ich nach d Universitätsabschluß machen werden .
ehrlich sagen , wissen ich d nicht .
als ich d Abitur bestehen haben , wollen ich ich d Fremdsprache widmen und ich haben nicht weiter überlegt , wo man " nur " mit d [unknown] arbeiten können .
ich hören nur d Klischee : " wenn du d Fremdsprache können , [unknown] du viel reisen , ander Land und Leute kennenlernen .
" " heute können man ohne Fremdsprachenkenntnis kaum existieren .
" also , ich [unknown] ich Philologie zu studieren .
vor vier Jahr haben ich aber ganz ander Vorstellung von d spanisch und deutsch Philologie .
ich mögen mein Deutsch- und Spanischkenntnis zu verbessern und dann als Übersetzerin oder Dolmetscherin arbeiten .
d Schule haben ich leider dafür gar nicht vorbereiten .
d philosophisch [unknown] sein d alt Tradition einrichten .
d Studium sein zwar ausgewogen , wir lernen sehr viel über linguistisch und literarisch Theorie , aber mit dies Bildung können man entweder weiter dies nutzlos Theorie unterrichten oder Arbeitslose sein .
für dies Theorie kaufen ich ich auch nicht d [unknown] Wasser .
ich hoffen , dass wir viel Dolmetscher- und [unknown] haben werden , aber dies Gebiet sein im philologisch Studium am Rand alle Interesse .
d stören ich !
nah Jahr werden ich mein Studium enden und ich neiden mein Freundin aus Gymnasium , d er|es|sie|Sie für Jura- oder Medizinstudium entscheiden .
klar , alle haben sein Vorteil und Nachteil , aber jetzt werden ich ich für dies Studium nicht entscheiden .
ich sein d naiv Meinung , dass ich nach d Universitätsabschluß wie ein [unknown] sprechen werden .
d sein aber falsch .
deutsch und Spanisch lernen man immer am gut in d deutschsprachig und beziehungsweise in d spanischsprachig Land .
ich verbringen in Spanien als [unknown] ein halb Jahr und ich können sagen , dass ich ohne Problem flüssig spanisch sprechen .
so etwas können aber auch jed Student aus irgendwelche Fakultät machen .
d einzig Unterschied sein , dass er noch weit Kenntnis aus sein Bereich haben .
d gleich Situation geben es auch in dies Kurs für Germanist .
ich haben dies Kurs [unknown] , weil ich theoretisch deutsch sehr gut kennen , aber ich fehlen d Sprechen und d so genannt " [unknown] " Verwendung .
es geben hier aber sehr viel Leute , d ander Fach|Fächer als deutsch studieren und sehr gut deutsch sprechen .
dies Mensch werden in d [UNKNOWN] sein Arbeit einfach suchen .
trotz alle dies pessimistisch Überlegung , müssen ich zustimmen , dass ich deutsch und spanisch sehr viel Spaß bringen , und ich ich unterhalten , wenn ich d Sprache lernen .
d Sprache ( nicht nur deutsch und spanisch , sondern auch englisch , griechisch und russisch ) sein eigentlich ein groß Hobby mein Leben und ich sein glücklich , dass ich ich in d [UNKNOWN] mit mein Hobby beschäftigen werden , obwohl ich damit nicht so viel wie mein Freundin verdienen .
wahrscheinlich werden ich nicht als Dolmetscherin in d EU- Parlament tätig werden , aber ich können beispielweise für ein ausländisch Firma mit tschechisch Vertretung arbeiten oder ich können selbst etwas unternehmen .
jetzt wissen ich noch nicht , was es sein sollen , aber ich haben mindestens ein Jahr es zu feststellen .
ich fühlen ich nicht von gering Wert , nur müssen ich ich mehr als mein Freund bemühen gut zu sein .
zufrieden können ich so wie so werden .
Thema : 2 wirklich Welt und d Universität d Deutsche sagen " d Zeit sein Geld " .
was bedeuten d ?
d Mensch arbeiten immer für d Welt und deswegen d Zeit sein sehr wichtig für d Mensch .
wir lernen etwas während d unser Leben und dies müssen nützlich sein .
unser Thema sein Abschluß von d Universität .
es geben hier ein wichtig Frage , dass wir zuerst lösen können .
jed Mensch müssen natürlich wissen , dass d Erziehung während d Leben dauern .
ich denken , d Universität sein sehr nützlich für d Leben d Gesellschaft .
müssen jed Mensch ein Arbeit finden , nachdem er von ein Universität absolvieren haben .
normalerweise sein d Antwort dies Frage " ja " .
aber wenn ein Mensch etwas machen mögen , oder etwas in d Leben gewinnen mögen , können er viel Vorteil finden .
ich nennen d Universität als ein Vorteil in unser Leben .
ich haben etwas am Anfang mein Text schreiben .
d sein " d Zeit sein Geld " .
jetzt schreiben ich etwas darüber .
" ja " .
d Zeit sein Geld für ein Student , weil er immer etwas lassen , etwas schreiben , eigentlich mögen ich etwas in sein Leben machen .
er haben ein Ziel und dafür machen er etwas .
z. Beispiel wenn ein Student ein Lehrer mögen , können er ein gut Arbeit zu finden warten , nachdem er sein Studium beenden haben .
d sein ein normal Erwartung für dies Student .
wenn er nicht ein gut Arbeit finden können , können er sein Lust verlieren .
d Universität müssen d Student nicht auf d Welt vorbereiten , weil d Student ihr Forschung selbst machen sollen .
d Universität bedeuten " Forschung " .
eine Student müssen viel Buch lesen , viel Forschung machen usw ... jed Student müssen mindestens zwei ( 2 ) Fremdsprache sprechen , viel Computerprogramm benutzen usw. dies sein [unknown] [unknown] für ein Student .
es geben ein Idee in d [unknown] .
d Universität [UNKNOWN] alle zu ein Student geben .
mein Meinung nach sein d ein falsch Idee .
z. Beispiel wenn ein Student Praktikum machen mögen , müssen er viel Buch lesen , viel Forschung machen usw. wenn ein Student ein gut Studium machen haben , können er ein gut Arbeit finden .
d bedeuten , daß d [unknown] ein Student auf d wirklich Welt [unknown] können .
d meist Universitätsabschlüs sein nicht praxisorientiert und bereiten d Student nicht auf d wirklich Welt vor .
Sie|sie|sie sein deswegen von gering Wert .
da ich auch ein Student sein , sein dies Thema besonders aktuell für ich .
ich kommen aus d Ukraine und können sagen , dass bei wir dies Problem bereits nicht lösen werden sein .
normalerweise haben d Student nicht genügend Praktikum in ihr Studium .
ich haben von mein Bekannte gehören , dass wenn er nach d Universitätsabschluß ein Job finden , d nämlich zu sein Berufsfeld gehören , verstehen er trotzdem , dass er in Wirklichkeit von Anfang an beginnen müssen .
ich können vermuten , dass es kein Einzelfall sein , sondern ich finden , dass sehr viel Jugendliche darunter leiden .
solch Fall sein sehr nützlich für ich und mein Generation und wir müssen wir viel Mühe geben , um solch Situation zu vermeiden .
ich mögen eigentlich nicht vier oder fünf Jahr studieren und dabei nichts für mein künftig Beruf lernen .
ich studieren Germanistik und ich werden sagen , dass d Situation mit dies Fachrichtung auch nicht besonders gut sein .
d Germanistikstudent wissen wenigstens in mein Heimatland oft nicht , was sie überhaupt nach d Studium machen werden .
wir haben Praktikum nur ein halb Jahr und zwar im acht Semester .
d Student lernen in dies Zeit , wie man in d Schule unterrichten , und entscheiden er|es|sie|Sie dabei , ob sie dazu geeignet sein oder nicht .
ich finden aber , dass solch Praktikum wirklich von gering Wert sein .
denn man sehen nur ein Möglichkeit , ein von viel , und wenn man von ihr gar nicht begeistern sein , stellen man er|es|sie|Sie selbst häufig viel Frage .
vermutlich sein d Studium in Deutschland mehr praxisorientiert , aber trotzdem sein manch jung Leute mit ihr Studium nicht zufrieden .
ich finden aber besonders gut in d deutsch Ausbildungssystem , dass d Student selbst d Fach|Fächer wählen dürfen .
ich meinen , dies Wahl helfen d Student , er|es|sie|Sie ihr künftig Job gut vorstellen und einfach [unknown] zu werden .
es sein aber notwendig , dass d Student während d Studium ihr " Traumjob " ausüben .
es können sein , dass man verstehen werden , dass d gewünscht Beruf nicht besonders attraktiv oder einfach zu anstrengend sein .
deswegen sein es sehr gut , wenn man während d Studium je mehr desto gut jobben können , um d gut Job für er|es|sie|Sie zu finden .
außerdem werden man gleichzeitig auch auf d wirklich Welt gut vorbereiten .
ich werden auch so machen und hoffen darauf , dass ich nach d Universitätsabschluß nicht enttäuscht werden .
Thema : N 2 [UNKNOWN] Schuler , d d Schule beenden haben , haben ein Frage : welch Beruf wählen ich ?
und dies Frage werden in d verschieden Weise entscheiden .
falsch Entscheidung und Beschluß bringen Problem im Studium .
viel Student studieren fleißig und tüchtig , weil sie für ihr Beruf Interesse haben .
aber ... leider es geben ein aber .
wie alle Finger nicht gleich sein , geben es unter wir solch Student , d nicht wissen , warum sie dies Beruf lernen .
eine Wissenschaftler oder Gelehrte sein sein nicht so wichtig .
vor alle müssen man ein richtig Mensch sein .
und d Uni und Institut müssen wir dabei helfen .
aber im Moment wir [UNKNOWN] viel Institut und Uni d Student , d studieren nicht mögen , in Ruhe .
viel Student sein weit von ihr Dorf und Eltern und machen alle , was sie wollen .
eine Vorteil sein so : es geben manch Student , d er|es|sie|Sie nicht mit d Studium beschäftigen , sondern mit ander Arbeit|Arbeiten , für d er|es|sie|Sie sie interessieren , und verdienen Geld .
d sein ihr Job .
und nach 4 Jahr bekommen sie Diplom auch .
Sie|sie|sie haben doch Diplom , aber in ihr Kopf bleiben ( [UNKNOWN] ) nicht sogar d Wissen , d sie während d Abitur lernen haben .
darum können , echt sagen , mögen sie nicht in ihr Beruf mit Diplom arbeiten .
damit können ich nicht sagen , dass sie auf d richtig Welt nicht bereit sein .
aber dies Vorbereitung sein nicht von Uni , sondern bereiten sie selbständig vor .
Uni und Institut lehren d Mensch viel , wenn er wollen .
man können nicht d Fach lernen , sondern d ander Sache , d man während d Beziehung mit ander Mensch brauchen , können man hier lernen .
je nach d , d Vorbereitung auf d richtig Welt sein verbunden mit d Mensch .
wer etwas wollen , helfen dabei Uni und Lektor .
wenn man nicht wollen , können ( er ) niemand und nicht er helfen .
irgendwelche [unknown] können nicht alle sein Student auf d richtig Welt tüchtig vorbereiten .
irgendwelch Uni haben viel gut Student und ander können weniger haben .
d sein verbunden mit Interesse und [unknown] d Student .
aber leider solch Prozent bestimmen d Wert von Uni , nicht d Student .
ich haben d erst Grund von gering Wert d Uni sagen .
aber in zweit Stelle sein schuldig d Uni und ihr Lektor auch .
Sie|sie|sie müssen mit Student über ihr Interesse viel Gespräch führen und müssen bestimmt wissen , was man mit dies Student machen können .
Sie|sie|sie müssen erklären , dass dies Student Glück haben , weil er am Institut studieren und sie ( können ) er alle lehren können , was er in d Zukunft brauchen .
mein [unknown] sein so : d Student und Lektor müssen zusammen tüchtig arbeiten , um d Wert von Student oder [unknown] Spezialist und von Universität nicht zu verlieren .
nur unter dies Bedingung werden d Weltanschauung d Student und d Wert von Uni gut und hoch .
d meist Universitätsabschlüs sein [UNKNOWN] praxisorientiert und bereiten d Student nicht auf d wirklich Leben vor .
Sie|sie|sie sein deswegen von gering Welt .
als ich mit dies Behauptung einverstanden sein , dann werden ich mein jetzig Lebensweise leugnen , und d Konsequenz ziehen müssen , dass ich bisher in mein Leben wirklich falsch Entscheidung treffen|triefen haben .
d tun ich aber nicht .
sein d im Titel benannt These provozierend , und auf erst Blick völlig unbegründet scheinen , auf jed Fall sein sie ein Diskussion wert .
zuerst werden wir d Argument dafür unter d Lupe nehmen .
was geschehen im wirklich Leben ?
Prestige sein eng damit verbunden , was für ein Beruf man ausüben .
d am häufig gestellt Frage , d man an ein Unbekannte stellen , wenn man er kennen lernen wollen : wir heißen du ?
woher kommen du ?
und ... natürlich : was sein dein Beruf ?
also wenn man etwas vom Leben wollen , und wenn man von etwas leben wollen , dann suchen man ein toll Job .
was brauchen man dazu ?
wissen .
( wissen ?
) d lernen man in d Schule , an d Uni , normalerweise .
werden man aber unter d Arbeitgeber sofort populär und absolut überzeugend , wenn man wissen , dass er|es|sie|Sie d zweit Lautverschiebung aus d bairisch [unknown] verbreiten haben , und dass Effi [UNKNOWN] ein Meisterwerk d poetisch Realismus sein ?
nein , d Realität fragen nicht nach literaturwissenschaftlich oder linguistisch Tatsache .
d Arbeitgeber suchen nach kompetent Mensch , d er|es|sie|Sie nicht vor " Teamwork " fürchten , d kreativ sein , und flexibel genug , um er|es|sie|Sie d ständig wechselnd Bedingung anpassen zu können .
dies Fähigkeit unterrichten man in kein Seminar .
was d Universität meistens bieten , dass sein nur Theorie , überflüssig Datum , können man sagen .
mein erst Argument untermauern d erst Teil d Behauptung , nämlich dass d Universitätsabschlüs nicht praxisorientiert sein .
mein zweit Pro-Argument stehen eigentlich d erst sehr nahe .
es beziehen er|es|sie|Sie auf d zweit Teil d These , dass d Student durch ihr Ausbildung nicht auf d wirklich Leben vorbereiten sein .
ich bekommen kein Brot dafür , wenn ich über d Erlkönig von Goethe ein [unknown] Aufsatz schreiben .
an d Uni bekommen ich wenigstens ein gut Note .
ich können d kurz und schematisch Präsentation d [unknown] Bankangestellte über d möglich [unknown] [unknown] [unknown] mein Geld nicht gut nachvollziehen , wenn ich mit all mein Wissen über d Romantik [unknown] vor ihr stehen .
in d [unknown] können ich in so ein Fall trotzdem auf ein gut Ergebnis hoffen .
wenn ich aber d Glück haben , wegen irgendein Angelegenheit mit d Bürokratie zu tun zu haben , dann müssen ich mein gering [unknown] beiseite legen und ich mit voll Kraft auf d Formular , Regel|Regeln , und Gesetz konzentrieren .
mein dritt Argument sprechen für d Konklusion d These , nämlich , dass d meist Universitätsabschlüs von gering Wert sein .
daß können ich nicht leugnen , wenn ich an menschlich Beziehung denken .
sein dies beruflich Art , oder Freundschaft und Liebe|Lieben , d Wissen tragen nicht dazu bei , dies gut erleben zu können .
widmen man er|es|sie|Sie nur an d Wissenschaft , verlieren man langsam alle Kontakt , und vielleicht auch d gemeinsam Sprache mit d andere .
ich werden nicht d Frage stellen , ob es er|es|sie|Sie lohnen , immer d oder d Beste in d Wissenschaft zu sein , Sanskrit , altgriechisch , und Latein zu beherrschen , alle über d höfisch Kultur zu wissen , und dafür kein Familie , kein Freund , nur Buch als Gesellschaft zu haben .
es lohnen er|es|sie|Sie nicht .
wer d Gegenteil behaupten , d lügen .
ich haben all d möglich Argument hier auflisten , d d im Titel gestellt Behauptung untermauern .
warum haben ich mein Essay trotzdem mit ein [unknown] beginnen , suggerierend , dass ich ander Meinung sein ?
weil ich trotzdem ein Sinn darin sehen , was ich jetzt machen , nämlich , dass ich seit drei [unknown] und [unknown] studieren .
eine persönlich Geständnis sollen hier sein Platz haben .
ich suchen ständig nach d Verbindung zwischen d praktisch und theoretisch Welt , mit mehr oder wenig Erfolg , aber auf jed Fall streben ich ich danach , mein Wissen in d Praxis umsetzen .
mein Brücke zwischen Praxis und Theorie sein immer d Gefühl .
ich studieren nicht darum Fremdsprache , um ich von d Mensch zu verfremden .
nein , ganz im Gegenteil , ich wollen d Mensch gut verstehen , und wie schon sagen , d alle durch Gefühl , und zwar mit ein leidenschaftlich Liebe zu d Thema d interkulturell Kommunikation , und zu d Suche nach Antwort|Antworten auf d groß Frage d kulturell Identität .
Liebe zu d , was ich studieren , Kontakt zu d Mensch als Ziel mein Studium .
sollen d alle von gering Wert sein ?
keineswegs .
Thema 2 : d [UNKNOWN] Universitätsabschlüs sein nicht praxisorientiert und bereiten d Student nicht auf d wirklich Welt vor .
Sie|sie|sie sein deswegen von gering Wert .
früher sein d Universität nur ein gering Zahl von Student zugänglich .
d meist jung Leute gehen nicht weiter als d Abitur und wenig trauen er|es|sie|Sie , an ein Universität zu studieren .
diejenigen , d es schaffen , können dann ein wissenschaftlich Karriere anfangen .
dies Karriere entfalten er|es|sie|Sie aber meistens innerhalb d Universität selbst .
d Universitätsabschlüs brauchen deswegen nicht , praxisorientiert zu sein .
dies Zeit sein aber jetzt vorbei .
was früher gelten , gelten nicht mehr .
d Erwartung , mit d d Universität konfrontieren sein , haben er|es|sie|Sie radikal verändern .
d Zahl d Studierende haben explodieren .
jed wollen an d Universität studieren , weil ein Universitätsabschluß spät ein gut Arbeitsstelle sichern sollen .
gleichzeitig geben es allerdings weniger Student , d er|es|sie|Sie vorstellen , ein wissenschaftlich Karriere zu führen .
nach d Studium arbeiten d Mehrheit für privat Unternehmer und dies erwarten , dass ihr Angestellte ein gut allgemein Bildung haben , vor alle aber auch präzis Kompetenz .
deshalb müssen Universitätsabschlüs auch praxisorientiert sein .
nur ein theoretisch Ausbildung können nicht reichen .
man erwarten , dass d Universität er|es|sie|Sie auf d wirklich Welt öffnen und dass sie gleichzeitig d Student auf dies Welt vorbereiten .
mein Meinung nach sein d französisch Universität weniger auf d wirklich Welt öffnen als d deutsch .
d Studiengang sein zum Beispiel streng regeln .
man dürfen nicht im zweit Jahr studieren , wenn man d Prüfung d erst Jahr nicht bestehen haben .
d bedeuten auch , dass man wenig Raum haben , sein eigen Studium selbst zu gestalten .
man denken auch weniger an Praktikum , weil d Wichtigste für d meist bleiben , dass man am Ende d Jahr sein Diplom bekommen .
und so gehen d Jahr vorbei .
in viel Studiengang können man zum [UNKNOWN] Jahr d Studium ankommen , ohne ein einzig Praktikum machen zu haben .
wenn d so sein , können es bedeuten , dass man kein Ahnung haben , von was d " wirklich " Welt sein .
wenn man nur ein akademisch Diplom aber kein beruflich oder praktisch Erfahrung beweisen können , haben man dann Schwierigkeit ein gut Arbeitstelle zu finden .
bedeuten denn d , dass Studiengang mehr praxisorientiert sein sollen ?
daß sie mehr Praxis im Unterricht anbieten sollen ?
[unknown] nicht .
ich verstehen d Befürchtung von viel französisch Student , d denken , dass es bedeuten werden , dass d Universität er|es|sie|Sie nur an d Bedürfnis d Wirtschaft unterordnen werden , dass sie ihr Unabhängigkeit verlieren werden .
aber es brauchen nicht so zu sein .
Sie|sie|sie können Unterricht von hoch [unknown] Niveau verteilen und gleichzeitig d Student fördern , Praktikum in ähnlich Bereich zu machen .
Sie|sie|sie können d Student mehr Zeit lassen , um dies praktisch Erfahrung zu sammeln .
d meist Universitätsabschlüs sein nicht praxisorientiert und bereiten d Student nicht auf d wirklich Welt vor .
Sie|sie|sie sein deswegen von gering Wert .
in viel Land d EU kommen d Ausbildungssystem oft zum Vorgrund d politisch und [unknown] Debatte .
Thema , wie d Notwendigkeit Fremdsprache zu lernen , d Unterschied zwischen d privat und d staatlich Sektor oder d [unknown] für Universität erscheinen immer in d Schlagzeile d Zeitung .
es sein deswegen verständlich , dass auch d Wert von Universitätsabschluß manchmal bestreiten werden dürfen .
man müssen es anerkennen , dass viel Kurs sehr wenig außer d Theorie einschließen .
man verbringen ein groß Teil sein Universitätskarriere Dutzend von Lehrbuch studierend , und wenig Zeit d neu Erkenntnis auf d wirklich Welt [unknown] .
d bedauerlich Tatsache sein , dass wohl d Mehrheit d Stundente er|es|sie|Sie im erst Platz mit ihr Prüfung beschäftigen , ohne er|es|sie|Sie darum zu kümmern , d Material im Kopf zu behalten und spät im Leben zu benutzen .
ob sie daran schuldig sein sein ja ein ander Thema .
sogar wenn man er|es|sie|Sie darüber Sorge machen , d Kenntnis nach d Abschluß nicht zu verlieren , sein es schwer er|es|sie|Sie wohl draußen von d akademisch Umgebung zu fühlen , wenn man kein ander Fertigkeit entwickeln haben .
wenn man kein Bewußtheit von d Arbeitswelt oder von d , was in d Welt passieren , haben , sein d Fähigkeit ein Aufsatz über d [unknown] Dialektik zu schreiben zwar nutzlos .
es geben noch [unknown] , d so unflexibel und überholt sein , dass es sogar möglich sein ein Diplom für [unknown] zu erhalten , ohne es zu wissen wer , zum Beispiel , d Vorsitzende d vereint Nation sein .
mein persönlich Meinung nach , lohnen es er|es|sie|Sie trotzdem ein Universitätsausbildung zu erhalten .
obwohl d trocken Theorie alleine fast nutzlos sein , sein sie doch für ein interessant Karriere unentbehrlich .
man können alle verschieden Qualität , wie Organisationsfähigkeit , Pünktlichkeit , [unknown] , usw. behalten , aber ohne d konkret Kenntnis können man sehr wenig damit tun .
es lassen er|es|sie|Sie nicht leugnen , dass Theorie ein groß Teil d Universitätsausbildung sein .
durch akademisch Diskussion , regelmäßig Aufsatz und Referat , und d ständig Notwendigkeit d [unknown] zu [unknown] lernen man auch unanhängig zu denken , sein Meinung zu verteidigen und d Gewohnheit alle Art Information kritisch zu betrachten - alle Fähigkeit , d im Arbeitsplatz " in d wirklich Welt " hoch ansprechen sein .
außerdem , fahren|führen d [unknown] allmählich d praktisch Element ein - Beispiel davon sein d oft notwendig Jahr im Ausland für Fremdsprachenstudie|Fremdsprachenstudium , oder Jahr im Betrieb für künftig Arzt , [unknown] und Ingenieur .
auf dies Weise bekommen man sowohl d Theorie als auch d Möglichkeit d in d Tat zu einsetzen .
zum Schluß können man sagen , dass Universitätsabschlüs nicht d einzig , d ein für d wirklich Welt vorbereiten , sein .
Sie|sie|sie bedeuten nicht unbedingt ein erfolgreich Karriere .
am wichtig sein d Weise , auf d man d erhalten Erkenntnis benutzen .
d Feminismus haben d d Frau mehr schaden als nützen .
d Wort " Feminismus " haben ein etwas negativ Klang .
d Leute , d kein Ahnung vom Feminismus haben , verstehen d Begriff so als ob es um ein Kampf zwischen Mann und Frau gehen .
Sie|sie|sie sehen d Feminismus als ein gegen Mann , nicht als Lichtträger d Frau .
d Ziel sein , d Frau total gleichberechtigt mit d Mann zu machen und d Mann .
d Ziel d Frauenforschung und d Feminismus sein jedoch nicht d Mann zu attackieren .
d Feminismus haben d Zweck , ein tief von d Geschlechtsrolle zu bilden , sie gut zu verstehen , und d Frau dazu zu , ihr Stärke|Stärken zu finden und sie zu benutzen .
natürlich zielen d Feminismus auch dazu , dass d Frau nicht unterdrücken werden , was in d d Fall sein , und teilweise immer noch heute sein .
in d heutig Welt sollen kein , kein Frau oder kein Mann also , unterdrücken werden .
Feminist haben es aber nicht schaffen , ihr Nachricht in ein sehr positiv Weise in d Welt zu schicken .
d engagiert Feminist sein meistens Frau mit ein stark Persönlichkeit und noch stark Meinung .
Sie|sie|sie äußern er|es|sie|Sie in solch Art , dass man leicht denken , dass sie Mann hassen , und sogar lieb ohne d männlich Geschlecht ihr Leben weiterführen mögen .
außerdem sehen einige von Feminist mein Meinung nach etwas erschreckend aus .
aus dies Grund|Gründen finden ich es nicht überraschend , dass d Mann Angst vor d Feminist haben , und deswegen sie falsch verstehen wollen .
d Mann fühlen er|es|sie|Sie bedrohen .
ich verstehen es , dass weil Feminist noch ein ziemlich klein Gruppe sein , müssen sie ein bißchen Lärm machen , um ihr Philosophie und Stellung bekannt zu machen .
d Kultur , aus d d Einstellung d Leute stammen , ändern er|es|sie|Sie jedoch sehr langsam , worauf Feminist Rücksicht geben sollen .
um d Leute in ein neu einführen , müssen es geschickt tun werden .
man müssen wissen , wie man mit d Medium umgehen , sie haben heutzutage d Macht .
dabei sollen Feminist darauf achten , dass d Mann ihr Stellungsnahme verstehen und auch .
ohne mit Mann klappen es nicht , d lassen er|es|sie|Sie schon haben feststellen .
d finanziell Entlohnung ein [UNKNOWN] sollen d Beitrag entsprechen , d er für d Gesellschaft leisten haben .
wenn wir über Gesellschaft sprechen , verstehen wir unter dies Begriff ein Menge von Mensch , d dies Gesellschaft schaffen .
Sie|sie|sie bauen d Gesellschaft durch ihr Hilfe , Beitrag , gut Leistung , d sie leisten , machen .
jed Mensch legen , sozusagen , ein [unknown] .
natürlich dies [unknown] sein nicht gleich .
jemand machen etwas nützlich für sein Volk , für sein Heimat und ander im Gegenteil .
jed Mensch streben danach , sein Leben schön zu schaffen .
d sein aber von sein Beruf , von sein Tätigkeit , [unknown] Zustand abhängig .
nicht alle haben ausreichend Zustand , sein Wunsch , Traum in Erfüllung zu gehen lassen .
es geben viel Grund dafür : wenig Entlohnung , d nur für Alltagsleben genug sein , groß Steuer , besonders in Europa , in d USA ... Arbeitslosigkeit stehen auf [unknown] [unknown] auch .
" [UNKNOWN] [unknown] [UNKNOWN] [UNKNOWN] , [UNKNOWN] [unknown] or [UNKNOWN] it [UNKNOWN] [UNKNOWN] who Stand up for [UNKNOWN] own [UNKNOWN] .
I [UNKNOWN] it is is the [unknown] .
" Margaret [UNKNOWN] haben d [unknown] d Interesse d Frau mehr schaden als nützen ?
es sein ein interessant Frage , weil sie ziemlich provokant sein .
man brauchen nur an d Kondition d Frau am Anfang d 19. Jahrhundert zu denken .
damals können Frau nicht arbeiten .
d bedeuten , dass sie immer [unknown] von ein Mann sein : d Vater als sie Kind sein und d Ehemann als sie Erwachsen sein .
aber sein d wirklich Erwachsen zu sein , wenn man sein ganz Leben lang [unknown] von jemand sein ?
nein !
und wenn man ein ander Beispiel [UNKNOWN] werden , können Frau zu dies Zeit ihr Sexualität nicht [unknown] .
nämlich geben es kein sicher [unknown] Mittel|Mitteln ( und wenn es geben , sein sie meistens gefährlich ) .
Sie|sie|sie können er|es|sie|Sie also mit viel Kind befinden , d sie nicht haben wollen .
wenn man er|es|sie|Sie fragen was d " Interesse " d Frau sein , können man kurz und knapp antworten : dass sie d Möglichkeit [unknown] für ihr eigen Leben haben ohne dass sie [unknown] [unknown] werden .
heute scheinen es also sehr schwierig zu sagen , dass d [unknown] d Interesse d Frau mehr schaden haben als nützen haben .
aber dies Frage sein doch nicht unproblematisch und man sollen sie tief analysieren .
" [UNKNOWN] to use the F [UNKNOWN] : say Feminist !
" zum Anfang sein d Wort " Feminismus " sehr problematisch , weil es oft mit negativ Konnotation benutzen werden .
ein Feminist zu sein bedeuten ein Position zu holen , d d Ordnung d patriarchalisch [unknown] zerstören können .
es sein ein Gefahr .
in d klassisch Literatur sein es Synonym von ein Medea , oder Amazone , d beide als ein Art Hexe|Hexen [unknown] werden .
deswegen werden d Wort " Feminismus " oft mit Ironie benutzen , weil Ironie sein ein Art lachen d d ander [unknown] .
aber es geben subtil Form dies Unterdrückung ... es sein zum Beispiel nicht uninteressant , dass d Wort " Feminismus " im [unknown] Form formulieren sein während d Wort " Interesse " im plural Form stehen .
d bedeuten , dass d Feminismus ein ideologisch Bewegung sein , unter d viel Interesse zusammen stehen .
früher geben es ein Reduzierung d Frau d nur in ein Rolle darstellen werden ( [unknown] Kind ) aber jetzt sein es auch ein Reduzierung d Wort " Feminismus " im [unknown] zu [unknown] , weil es bedeuten dass d Frau immer noch nur ein Gesicht haben ( [unknown] Hexe oder " Verrückte " wie bei Freud ) .
es sein ein subtil Form [unknown] .
aber jetzt geben es ein ander Problem mit dies Wort .
viel Frau haben es benutzen , um ihr [unknown] über Mann zu beweisen .
Sie|sie|sie meinen , dass Mann d mit d Kultur beschäftigen sein sein Gewaltige und [unknown] als Frau ( weil Kultur können auch zum Krieg führen ) , d mit d " schön Natur " verbinden sein .
d sein ein furchtbar Illusion .
um dass zu beweisen brauchen man nur an d Ereignis d vor zwei Jahr passieren im Irak sein ( @card@ ) .
Journalist haben Photographie von Frau machen während sie Gefängnis [unknown] [unknown] .
so werden d Mythos d Sensibilität d Frau beweisen ... man können auch jetzt d " Interesse " d Frau kritisieren , weil d Wort haben gleichzeitig positiv und negativ Konnotation .
was in [unknown] Interesse sein sein etwas , dass gut für er sein .
aber d sein ein sehr individuell Denken .
im stark Sinn sein meistens was in [unknown] Interesse sein , sein etwas d mit [unknown] zu tun .
es geben dies Paradox , dass man er|es|sie|Sie befreien indem man Grenze stellen .
in dies Sinn können man über d sexuell Befreiung d Frau wieder analysieren .
es geben zum Beispiel im [unknown] @card@ ein [unknown] [unknown] auf d " Spiegel " über Gesellschaft in d es nur ein Kind pro Frau geben .
und in dies Magazin werden es beweisen dass Gesellschaft mit nur ein Kind pro Frau [unknown] sein .
und d finden ich Haupt Interessant ( ich sein auch d [unknown] mein Mutter !
) , weil es bedeuten , dass es ein Konflikt geben zwischen individuell Interesse und gesellschaftlich Interesse .
in ein [unknown] Gesellschaft sollen also d individuell Interesse nicht von ein Gruppe über d ander herrschen ( sein es [unknown] über Frau oder Frau über Mann ) .
aber d individuell Interesse von beide Gruppe sollen zusammen existieren in er|es|sie|Sie zusammen zu dies [unknown] Gesellschaft [unknown] .
zum Ende , was ich am gut über Feminismus zu denken helfen sein d Bemerkung von Simone de [UNKNOWN] in ihr Buch , " Le [unknown] [unknown] " : man sein nicht als [UNKNOWN] gebären aber man werden es .
ich finden dies Zitat sehr schön , weil er erlauben ein Raum für ein kreativ Bildung d Frauentum , d nicht von ein patriarchalisch Gesellschaft diktieren sein und d nicht von ein einseitig Sicht an Feminismus diktieren sein .
so wie es kein einzig Bewegung , um d [unknown] Verhältnis d [unknown] zu Frauen beschreiben geben , so sollen es kein einzig Feminismus sein .
es sollen etwas [unknown] und [unknown] sein , d [unknown] in d Gesellschaft integrieren sein .
Aussage 2 : d meist Universitätsabschlüs sein nicht praxisorientiert und bereiten d Student nicht auf d wirklich Welt vor .
Sie|sie|sie sein deswegen von gering Wert .
ganz am Anfang haben d Humboldt Universität zu Berlin nur vier Studiengang : Jura , Medizin , Theologie und Philosophie ( ?
) .
an d Uni studieren überhaupt nur wenig Mensch .
heutzutage sein d Nachfrage für Theologe und Philosoph noch immer sehr gering ( um mal zu schweigen von Jurist !
) , jedoch sein dies [unknown] nur wachsen .
immer mehr Student studieren , aber mit ein Frage müssen man er|es|sie|Sie noch beschäftigen : warum ?
wenn man es ich fragen , werden ich antworten : kein Ahnung .
warum bilden wir in ein Jahr 50 neu europäisch Ethnologe aus , während was d Gesellschaft brauchen um d Arbeitslosigkeit zu senken Bäcker , [unknown] und Putzfrau sein ?
d Universität haben hier kein [unknown] [UNKNOWN] alle [unknown] annehmen , und mit ein Viertel alle [unknown] in ein Gymnasium sein dass bestimmt nicht wenig .
von [unknown] [UNKNOWN] zu früh fordern , dass sie er|es|sie|Sie für ein Haupt- , Real- oder [unknown] entscheiden .
von ein Gymnasiast werden es erwarten , dass er studieren .
eine [unknown] dagegen dürfen nicht mal studieren .
d sein schon ein groß Unterschied zwischen Kind d 14 oder 15 Jahr alt sein .
ich mögen also zwei Ding vorschlagen , mit d d [unknown] [unknown] Bildung ein Wirklichkeit werden können , ohne dabei viel hochausgebildet [unknown] zu kreieren ( [unknown] ?
[unknown] ?
[unknown] ?
ach [unknown] ... ) .
Gymnasium , Hauptschule und Realschule [UNKNOWN] mal verschwinden .
[UNKNOWN] unser Kind ruhig weiterentwickeln bis sie wenigstens 18 Jahr alt sein .
danach können sie [unknown] aus ein groß Angebot von praktisch [unknown] , von Zimmerer bis Manager bis [unknown] .
dabei [unknown] d Universität bleiben , aber d Berufsausbildung [UNKNOWN] viel stark fordern werden .
d Universität sein nur für derjenige , d wirklich nichts andere machen willen , d kein ander Wunsch haben , als ein [unknown] [UNKNOWN] zu werden .
nicht jed wollen d werden ( im Gegenteil ) , aber dafür sein [unknown] ausdenken .
und ich haben dies Jahr mit mein Tischlerausbildung fertig sein können .
fragen 3 ich haben dies Frage weil Kriminalität heute ein groß Problem in d sein .
ich meinen dass Kriminalität nicht zahlen aber für manch sein es d einzig Ausweg .
Kriminalität sein ein Nachteil für manch Land , wie .
Kriminalität sein ein groß Problem weil es nicht gut bedeuten für .
es sein auch ein negativ Blick auf d von .
Tourist besuchen nicht ein Land wo Kriminalität ganz hoch sein .
d Leben von dies Leute sein dann immer in .
Sie|sie|sie werden nicht nacht so ein Land kommen und deshalb d dies Land .
Kriminalität auch nicht d Leben von d Leute d in Leben .
manch Leute entscheiden er|es|sie|Sie nach ein ander Land zu ziehen und ein ander Leben zu finden .
Leute wie Artzen , Lehrer usw gehen nach ander Land ein gut Leben zu finden und deshalb d weiter .
hier bleiben nur ein klein Zahl von Leute d als Artzen usw arbeiten können .
d Todeszahl werden auch immer hoch wegen d Kriminalität in .
immer mehr Mensch sterben weil d Täter nicht schwer genug strafen werden .
manche bleiben nur für ein Monat in Gefängnis und danach kommen Sie|sie|sie wieder ins .
d bedeuten auch nicht etwas gut für d normal Mensch weil Sie|sie|sie dann nicht von gerecht werden .
d Mensch verlieren auch ihr Vertrauen in d gerecht System .
viel Leute in d sein heutzutage teil von Kriminalität weil Sie|sie|sie nicht haben für d gerecht .
Sie|sie|sie werden beeinflussen von Kriminale und machen dann nicht d richtig Entscheidung .
Sie|sie|sie verdienen auch mehr Geld durch teil von ein kriminal System zu sein .
für manch Leute sein Kriminalität d einzig Ausweg weil da kein Arbeit für Sie|sie|sie sein .
Sie|sie|sie Nahrung und Kleid bekommen und deshalb nehmen Sie|sie|sie von Leute .
Sie|sie|sie bekommen Geld und wertvoll Artikel von ander Leute .
Sie|sie|sie verkaufen dann dies Artikel , Geld zu bekommen .
ich denken d spielen ein groß Rolle in dies Problem .
d Leute sein sehr und .
Sie|sie|sie kein Job finden und machen dann was Sie|sie|sie am gut kennen .
Sie|sie|sie ermorden und nehmen von ändern .
Kriminalität zahlen er|es|sie|Sie nicht aus weil es ein negativ Handlung sein .
nicht nur für er|es|sie|Sie selbst aber auch für d ganz und Land .
d Kind d in erwachsen werden haben kein gut Zukunft nach aussehen .
viel Eltern nehmen ihr Kind nach ein ander Land weil Sie|sie|sie da ein gut Zukunft bekommen können .
als d dann sein da auch immer wenig Arbeit für Leute d hier wohnen , weil kein Tourist hier kommen .
Tourist besorgen Geld für ein Land und deshalb sein es gut wenn Sie|sie|sie hier besuchen .
es sein aber nicht gut wenn Tourist nicht nach ein Land kommen wollen , weil Sie|sie|sie ein negativ Blick von ein Land haben .
dies Problem können werden durch mehr Arbeit für Mensch zu geben .
Leute auch mehr Geld verdienen für d Beitrag d Sie|sie|sie für d Gesellschaft leisten .
sein ein negativ Bild für und deshalb zahlen es nicht .
These : d meist Universitätsabschlüs sein nicht praxisorientiert und bereiten d Student nicht auf d wirklich Welt vor .
Sie|sie|sie sein deswegen von gering Wert .
( Titel ) wir wissen d .
und wir machen nichts darüber .
wie jed Studierende probieren wir auch für ein [unknown] Zukunft ein Beruf zu haben .
wie jed türkisch Studierende wissen wir auch , ob wir unser Ziel erreichen können oder nicht .
ja , besonders in unser Land geben es ein groß Unklarheit an dies Punkt .
nach d Abschluß d [unknown] können d Student meistens kein Beruf oder kein gut Beruf finden .
mein Meinung nach sollen wir zuerst d Grund dies Situation oder Problem analysieren .
wir haben ein These .
" d meist Universitätsabschlüs sein nicht praxisorientiert und bereiten d Student nicht auf d wirklich Welt vor .
deswegen sein sie von gering Wert .
" wenn man darüber denken sein dies These ein wichtig und groß Richtigkeit habend Grund für d [unknown] d türkisch Student .
in ein [unknown] 88 Universität habend Land , können d Abschluß habend Student meistens für kein gut Beruf arbeiten , oder wenn sie ein Beruf finden können , können sie wichtig Erfolg nicht haben .
wir wissen , dass wir etwas während unser [unknown] lernen .
aber d Problem sein ; was lernen wir an dies Prozeß ?
wir lernen etwas , was wir im Leben nicht benutzen können .
für ein gut Arbeit erfolgreich zu arbeiten , kommen besonders persönlich Besonderheit vor .
nicht d Information , was wir an d Universität lernen haben .
z. B. [unknown] und [unknown] Universität sein d [unknown] und mit hoch Punkt Studieren akzeptierend Universität in d Türkei .
d Student , d von dies Uni absolvieren haben , haben wichtig Prestige natürlich in ihr Berufsleben .
aber sie können auch nicht erfolgreich sein .
wer können erfolgreich sein ?
d mehr über d Leben lernen haben .
wie es in d These sagen werden , sein d Praxisorientierung wichtig .
d Information , was wir an d Universität lernen haben , sollen mehr praxisorientiert sein .
z. B. eine Deutschdidaktik [unknown] ) [unknown] ) brauchen nicht viel deutsch [unknown] Information .
[unknown] Sie|sie|sie brauchen d Information über wie ein Lehrer es im Unterricht [unknown] können , weil [unknown] sie nicht naturlich alle was [unknown] sie weißen lehren werden .
er werden was d Student wissen sollen .
eine Lehrer sollen dies Information in ein richtig Weg geben .
[unknown] er brauchen d Art d Lehren .
es sein nur ein Beispiel , was ich ich jetzt an dies Moment erinnern können .
aber allgemein sein d Problem d Abschluß habend Student sein darüber und gleich .
es sein prima , wenn ich etwas gut an d Universität lernen haben .
vielleicht können ich mein Aussage verbessern .
es sein prima , wenn dies Erziehungssystem ich etwas Bessere geben können .
d Feminismus haben d d Frau mehr schaden als mein Meinung nach , alle d extrem sein gefährlich , und Feminist sein immer zu radikal .
ich glauben d sein aber es haben d Sinn verlieren , vielleicht wegen .
Frau sollen immer für ihr Platz , in ein Gesellschaft wo Mann haben immer dominieren .
es geben doch Zivilisation wo d Frau herrschen aber dies weiblich Kultur bleiben oft in d Hintergrund oder werden unterentwickeln .
Frau sein noch heute d schwach Geschlecht und sie haben fast d selbe Rolle .
ich denken es sein ganz komplizieren d zu ändern .
in unser Gesellschaft d Frau müssen noch entscheiden zwischen Karriere und Familie und selten können ein Frau ein mächtig bekommen .
ich sein ein Frau und natürlich ich wollen Mutter werden .
glücklich sein ich Lehrerin , ein sehr weiblich Beruf werden viel Mann sagen .
ich sein vielleicht , als Frau , ein Bißchen Feminist , aber kein radikal .
ich wissen dass es geben noch viel zu tun .
ich glauben dass wir Frau müssen mehr an wir mehr Selbstvertrauen .
zum Beispiel , wer sagen dass wir können , in ein Beziehung , d erst Schritt machen oder dass d Frau normalerweise putzen , kochen , einkaufen , usw. d Sprache sein sehr - manch weiblich Wort haben ein negativ Konnotation und männlich Wort ein positiv auch sein d sehr .
es geben aber Vorurteil gegen d Feminist , zum Beispiel , Homosexualität , man denken noch dass alle d Feminist sein Schwule .
man denken dass d Feminist konspirieren gegen Mann , usw. ich glauben dass d sein aber schuldig auch .
viel hassen Mann aber sie behalten , reden und sogar sie männlich auch .
ich sein spanisch und d spanisch sein noch sehr , trotzdem sein ich Optimist und ich freuen ich sehr wenn wir ein klein Schritt vor machen .
" d meist [unknown] Abschluß sein nicht praxisorientiert und bereiten d Student nicht auf d wirklich Welt vor .
Sie|sie|sie sein deswegen von gering Wert .
" in unser Land geben es viel Arbeitslose .
dagegen wollen aber immer mehrere Mensch studieren .
man sollen d ja tun .
aber wenn es kein Job geben , wofür studieren ?
d Problem in d Türkei fangen mit d [unknown] an .
jed d von Gymnasium oder Realschule absolvieren , fangen an für d Prüfung zu lernen .
und zwar d besuchen Kurs oder lernen mit ein Lehrer .
d lernen so viel , dass er nichts mehr anders machen können .
er gehen nicht spazieren , gehen nicht ins Kino oder zum Theater , er treiben kein Sport .
d heißen d sozial Leben sein zu Ende .
danach bestehen man d Prüfung und studieren .
aber nur studieren reichen leider nicht .
man sollen auch Fremdsprache und Computer lernen , damit man ein Job finden können .
an meist Universität geben es nicht .
z. B. wenn man an d [unknown] Fakultät studieren , lernen man kein Fremdsprache .
nach mein Meinung , wenn man Student oder Studentin sein , man sollen er|es|sie|Sie über alle Thema informieren .
wir studieren deutsch also müssen wir alle über deutsch und Deutschland wissen .
in d Zukunft wenn wir ein Frage stellen werden , sollen wir ein Antwort geben können .
d zu tun müssen wir beim Studieren viel deutsch sprechen .
leider sein d nicht möglich .
es geben mündlich Kommunikation nur in d Vorbereitungsklasse und in d erst Klasse .
eine ander Problem sein theoretisch Lernen .
man lernen alle auswendig danach vergessen man es .
statt theoretisch sollen es aus praxisorientiert Lernen geben .
d nützen für unser Beruf .
am erst Tag fühlen man er|es|sie|Sie ausreichend .
bei [unknown] sein es gut er|es|sie|Sie mit Deutsche zu kommunizieren .
d Aussprache zu verbessern sein es nützlich .
d klappen nur mit Praxis .
ohne Praxis können man auch kein Esse|Essen kochen , wie können man mit ein Beruf anfangen ?
schaden d Feminismus d Interesse d Frau ?
d Begründung für d Stellung , dass d Feminismus d Interesse d Frau mehr haben schaden als nützen , können als folgen lauten : [unknown] sein ich damit einverstanden , dass d Gleichheit zwischen Mann und Frau wichtig sein .
aber Feminist sein in ihr Aktion [unknown] und [unknown] nicht d Meinung von Mann .
dadurch haben d Mann kein Lust mehr um mit sie zu [unknown] .
dann geben es auch kein Möglichkeit mehr um d [unknown] [unknown] auf zu lösen .
darum schaden d Feminismus d Interesse d Frau .
um zu prüfen , in [unknown] dies Begründung glaubwürdig sein , sein zwei Frage wichtig .
wer sprechen d Stellung und Argumentation aus , d Mann oder d Frau ?
warum sein es so selbstverständlich , dass [unknown] Aktion jed Diskussion ausschließen ?
erstens , wann d Mann dies Argumentation aussprechen , dann sein es überhaupt nicht glaubwürdig mehr .
denn es können in sein Interesse sein , um zu sagen dass d Feminismus d Interesse d Frau schaden .
vielleicht finden er d Status quo , d Ungleichheit , nützlich .
für Beispiel , er haben mehr Geld dann d Frau , ein gut [unknown] , d letzt Wort zu Haus .
er fühlen er|es|sie|Sie gut dabei .
aber durch d feministisch Aktion fühlen er auch , dass sein Geld , [unknown] und letzt Wort bedrohen sein .
darum sagen er dass er nicht helfen um d [unknown] zu ändern , solange Feminist [unknown] Aktion machen .
aber er sagen dabei nicht , dass er doch helfen , wenn Feminist mit ihr Aktion aufhalten .
zweitens , [unknown] können sein Begründung auch umdrehen : über d Gleichheit können zwischen Mann und Frau kein Diskussion entstehen , solange d Frau kein [unknown] nehmen , ob dies [unknown] nun [unknown] Aktion betreffen oder nicht .
seit [UNKNOWN] Jahr sein Mann in d Geschichte d wichtig Geschlecht weisen .
erstens ins [unknown] sein ein Diskussion über d Ungleichheit zwischen Mann und Frau entstehen .
d Zufall wollen , dass d Feminismus gleichzeitig entstehen .
w Frage 4 ich haben beschließen über dies Thema zu schreiben , weil ich am Ende dies Jahr mein Drama -Abschluß bekommen .
ich studieren schon 3 Jahr Drama , und ich haben kein Idee wo ich ich nah Jahr befinden .
ich suchen jetzt Arbeit , aber meist Arbeit benötigen Leute d praxisorientiert sein , und nicht nur theoretisch Kenntnis .
ich stimmen deshalb mit dass [unknown] nicht man wirklich vorbereiten auf d wirklich Welt .
mein [unknown] [unknown] Theorie und Praxis .
mein Praxis [unknown] nicht Vorbereitung auf d wirklich Welt und für d Arbeitsplatz .
als ich in [unknown] sein , haben ich es schwierig finden zu [unknown] wo ich studieren wollen .
d Universität von Stellenbosch haben sehr gut Studium , und weil Stellenbosch soviel lieben sein , haben ich beschließen hier zu studieren .
[unknown] , [unknown] , usw. haben ich nicht interessieren , weil ich haben denken|gedenken dass sie man nicht gut vorbereiten für d Arbeitsplatz .
ich haben jetzt begreifen , dass ich nicht informieren sein und dass viel Leute auch jetzt fühlen wie ich .
Leute d an ein Kollege oder [unknown] studieren haben , sein sehr informieren auf d wirklich Welt und für ihr Arbeit .
Sie|sie|sie haben auch Theorie machen , aber ihr Praxis [unknown] viel mehr Erfahrung .
z. B wenn man Engineering an d Kapstadt [unknown] studieren , haben man ein Jahr Theorie und d nah Jahr Praxis .
dann müssen man bei Firma arbeiten , und ich glauben man lernen vielmehr beim Arbeitsplatz .
wenn man z. B. an d Universität von Stellenbosch Engineering studieren , haben man alle dies Theorie im Kopf , aber man können es nicht anwenden .
ich glauben dass man deshalb an [unknown] oder Kollege deshalb gut Erfahrung haben und sehr gut vorbereiten sein für d Zukunft .
eine Universität haben Vorteil dass man auf Papier sehr gut aussehen , weil man ein Grad haben und sehr lernen aussehen .
manch Arbeit|Arbeiten suchen dies theoretisch [UNKNOWN] , weil es Mensch beeindrucken .
ich stimmen mit dass ein Grad ich auch beeindrucken , und deshalb haben ich Drama an d Universität studieren .
ich haben [unknown] viel Firma ( [UNKNOWN] [UNKNOWN] ) zu anrufen für Arbeit während d Dezember Ferien , aber kein Firma sein [unknown] durch mein Grad .
wenn ich sprechen über mein [UNKNOWN] in d deutsch Sprache , sein sie eigentlich interessieren .
ein Sprache sein praxisorientiert , weil alle Mensch müssen doch reden und [unknown] .
obwohl Sprache am Universität auch mehr [unknown] sein , sein Sprache ein Vorteil für jed Mensch .
ich haben deshalb aus Erfahrung [unknown] , dass d wirklich Welt nicht beeindrucken sein durch [unknown] , aber was man können oder nicht tan .
ich glauben deshalb dass d Universität d Student gut vorbereiten müssen .
ich Schlag vor dass man auch als Teil von [unknown] Grad , ein Semester oder Quartal beim Arbeitsplatz müssen arbeiten und dafür auch Note bekommen .
wenn man dass tun , sollen viel Student auch begreifen ob sie wirklich z. B. Jurist oder Engineer werden wollen .
viel Student studieren etwas sie nicht über sicher sein , und wenn sie deshalb anfangen zu arbeiten , begreifen sie dass sie nicht wirklich interessieren sein in d Arbeit .
also Schlag ich auch mehr praxisorientiert Studium vor am Universität , weil Student deshalb viel gut vorbereiten sein .
d Wert von Universitätsabschlüs [UNKNOWN] haben ich für dies Thema entscheiden weil d Ausdruck mein Meinung nach genau recht sein .
im folgend Aufsatz werden ich mein Meinung erklären warum ich denken dass meist Universitätsabschlüs nicht [unknown] sein und folglich nicht d Student auf d wirklich Welt vorbereiten .
ich stimmen aber nicht überein mit d Sache dass d deswegen von gering Wert sein , aber ich werden dies Sache spät im Aufsatz erklären .
zuerst d Erklärung warum ich glauben dass Universitätsabschlüs nicht praxisorientiert sein .
an d Universität haben Student am meist zu tun mit Buch und Vorlesung und ein Menge ander theoretisch Weise von lernen aber es geben für d fast nie d Gelegenheit um praktisch Erfahrung in ihr besonder Gebiet zu kriegen .
d studieren drei oder vier Jahr und am Ende d Universitätsabschluß haben d wahrscheinlich noch kein praktisch Erfahrung in d Gebiet .
um mein Meinung zu illustrieren benutzen ich ein Ingenieurstudent als Beispiel .
nach sein Universitätsabschluß kennen er [UNKNOWN] jed Wirkung von ein besonder Maschine aber er haben noch nie früher d Gelegenheit physisch mit dies Maschine um zu gehen und er|es|sie|Sie genau zu beschauen .
im Bezug auf dies Sache haben Student an ein [unknown] ein Vorteil , nämlich d studieren drei Jahr und im viert Jahr müssen sie praktisch Arbeit bei ein Firma machen um ihr Studium abschließen .
mein Bruder sein Ingenieur und er haben an d [unknown] im Kapstadt studieren .
nach Abschluß sein Studium haben d Firma wo er sein praktisch Arbeit machen haben er ein Arbeitstelle anbieten und folglich haben er nach sein Abschluß kein Sorge haben im Bezug auf Arbeit suchen und so weiter .
sein Chef haben er auch damals sagen dass er fast nie Student d an ein Universität studieren haben anstellen weil d im Vergleich zu [unknown] noch kein Erfahrung haben und folglich erst alle lernen [UNKNOWN] .
dies Sache sein auch wichtig in ander [unknown] - nicht nur d von Ingenieur - zum Beispiel im Bezug auf Lehrer , " [UNKNOWN] design " und ein Menge von andere .
bei dies Art von Arbeit|Arbeiten sein praktisch Erfahrung viel wichtig als d was man aus ein Buch lernen können .
deswegen stimmen ich überein mit d Stellung dass d meist Universitätsabschlüs nicht [unknown] sein .
Student werden alle lernen d in ein Buch stehen aber man können nicht Erfahrung aus ein Buch erholen .
man sollen er|es|sie|Sie physisch mit d besonder Art von sein Studium auseinandersetzen und deswegen ander wichtig Sache d Stelle lernen .
ich haben am Anfang sagen dass ich nicht [unknown] übereinstimmen mit d Erklärung dass meist Universitätsabschlüs wegen ihr Mangel an [unknown] von gering Wert sein .
obwohl es deutlich sein dass es Fall geben wo Erfahrung wichtig sein als ein Universitätsabschluß , sein es immer noch wichtig im besonder Fall d richtig Qualifikation zu haben weil d Gesellschaft und d Recht es nötig .
zum Beispiel , im Bezug auf Stelle|Stellen wie [UNKNOWN] oder Rechtsanwalt .
man können nicht dass dies Person nur wegen ihr praktisch Erfahrung dies Stelle|Stellen machen können .
im Bezug auf solch Fall sein beide Theorie und Erfahrung ganz wichtig und es sollen ein [unknown] zwischen d beide Sache sein .
deswegen scheinen es dass obwohl Universitätsabschlüs nicht im besonder Fall scheinen praxisorientiert zu sein , es nicht deswegen sagen werden können dass d von gering Wert sein .
d werden immer noch ein Rolle spielen aber als Student müssen man er|es|sie|Sie vorbereiten dass man nach Universitätsabschluß überhaupt noch nicht alle wissen d im besonder Arbeitstelle wichtig sein .
es geben Sache - wie " [unknown] [UNKNOWN] " und was man machen sollen wenn etwas nicht passieren wie man es planen haben - d man eigentlich nur durch Erfahrung in d besonder Gebiet lernen können .
kein Buch können man [UNKNOWN] lernen .
d Mehrheit d Universität werden am 19. Jahrhundert gründen .
zu dies Zeit , können er|es|sie|Sie nur ein " Elite d Gesellschaft " solch ein Bildung leisten .
um dies Bildung von d ander zu unterscheiden werden " " Fach|Fächer wie Philosophie , und antik Sprache wie oder Latein lernen , eher als " " Fach|Fächer , d an d Arbeitstelle schon werden .
Mann müssen etwas lernen um d andere leisten zu können .
es gelten um ein humanistisch Kultur und nicht etwas Nötige für d Leben zu lernen , da man brauchen nicht zu arbeiten wenn d Eltern schon wohlhabend sein .
noch heute , können man feststellen , dass d meiste d Universität nicht " praxisorientiert " sein .
und zwar , werden es eher Philosophie , Latein oder , als Kochen , oder Mechanik studieren .
d erst Grund davon sein , dass d Praxisorientierung im Vergleich mit d " intellektuell " Fach|Fächer werden .
viel Leute denken nämlich , dass man dies Orientierung wählen , wenn man nichts " gut " machen können ( und damit werden meinen Philosophie , oder Literatur , zum Beispiel ) , einfach nur um ein Geld zu verdienen .
außerdem , geben es auch ein paar Fach|Fächer in d Universität , d können eher als Fach|Fächer sein .
nämlich , für Biologie , genauso für Medizin müssen man viel mit Leiche üben , oder durch d Wald wandern um besonder Pflanze|Pflanzen oder Tier zu beobachten .
aber sein Mathematik sehr wichtig in d .
dies Fach werden d nach sein Abschluß nicht benützen .
deshalb können man behaupten , dass d Universitätsabschlüs d Student auf d wirklich Welt nicht vorbereiten .
man können aber diskutieren über was man in " d wirklich Welt " brauchen .
um Politik zu studieren , zwar brauchen man zu lernen , wie man ein Rede halten sollen , aber es sein auch ganz wichtig ein bißchen Geschichte zu kennen , um d alt Fehler nicht wieder zu machen .
und wenn d Ziel unser Leben nicht Geld zu verdienen sein sondern zu können , sein Philosophie auch wichtig : so können man zum Beispiel unser politisch wirklich freiwillig wählen .
d Demokratie sein stark , wenn alle d Leute , d daran teilnehmen an d ander Möglichkeit schon denken|gedenken haben .
mit Literatur , entdecken man auch ohne zu reisen wie breit d Welt sein , man können er|es|sie|Sie mit Mensch von ander Epoche unterhalten , und bemerken wie mächtig , stark , intelligent , berührend d Menschheit sein und desto mehr sein Nächste in d wirklich Welt lieben .
Universitätsabschlüs sein also auf kein Fall von gering Wert .
jed Fach sein nötig , nicht nur um in d wirklich Welt zu leben sondern auch um GUT zu leben .
man können aber bereuen , dass d Fach|Fächer nicht mehr Wert haben , da sie sein immer wichtig , für Alltagsleben , aber auch weil man Handarbeiter brauchen .
wenn d Beruf mehr bewerten werden , dann werden manch Leute auch solch ein " Praxis " entdecken , und viel mehr Leute werden dies Beruf für Spaß wählen und nicht , weil sie d hoch Stufe d Studium nicht erreichen können haben in Prinzip sollen d finanziell Entlohnung ein Mensch d Beitrag entsprechen , d [unknown] sie für d Gesellschaft leisten haben .
aber viel Frage gehören dazu .
zum Beispiel , wie können ein kapitalistisch Gesellschaft d Beitrag ein Mensch maßen|messen bzw. welch Beruf oder Rolle sein [unknown] als d ander ?
sollen ein [UNKNOWN] mehr verdienen als ein Lehrer ?
sollen ein Mutter von sechs Kind am meist verdienen ?
in ein sozialistisch Gesellschaft sein es vielleicht leicht so ein [unknown] System aufbauen weil d Regierung alle Entscheidung über finanziell Entlohnung treffen werden .
in d DDR Zeit geben es eigentlich nicht so viel Unterschied zwischen [unknown] aber trotzdem geben es kein richtig System basieren auf ein [unknown] d Leistung für d Gesellschaft .
in ein [unknown] Gesellschaft [unknown] ein Regierung d [unknown] in Zusammenhang mit bestimmt [unknown] basieren zu lassen , zum Beispiel welch Beruf sein am wichtig für d Zukunft d Gesellschaft ?
ich können ich vorstellen dass ein Fußballspieler werden nicht so viel wie heute in dies Gesellschaft verdienen .
manchmal werden es auch schwer genau zu beurteilen [unknown] für Gesellschaft weil viel Leute d ganz Leben arbeiten müssen um bestimmt Ziel zu erreichen .
nur am Ende d Leben sein es manchmal klar was man eigentlich erreichen haben .
auf jed fallen können d [unknown] von Schriftsteller , Diplomat , [unknown] und so weiter nicht leicht beurteilen und quantifizieren werden .
ein Gesellschaft in d d Regierung alle über finanziell Entlohnung entscheiden sein heute [UNKNOWN] nicht realistisch .
denn in unser global ( am meist ) [unknown] Gesellschaft geben es vor alle d Macht d Markt .
Schuh d in China produzieren werden sein billig als d , d von ein italienisch Firma herstellen werden .
d Markt und ihr Wettbewerb entscheiden er|es|sie|Sie selbst was ein Produkt kosten sollen und d finanziell Entlohnung d Firma [unknown] dazu .
d global Börse spielen auch ein wichtig Rolle .
d bedeuten dass es kein global Kontrolle über [unknown] [unknown] geben .
jed Land haben sein einiges Entlohnung System und Grund [unknown] .
als Beispiel , in d USA geben es viel Ungerechtigkeit in d Gesellschaft .
es geben groß Unterschied zwischen was ein Schauspieler in Hollywood verdienen und ein Gymnasium Lehrer in Chicago .
Lehrer sein sehr niedrig bezahlen und immer wenig gut Leute interessieren sie er|es|sie|Sie für dies Beruf weil man können als Lehrer kein gut Leben in ein groß Stadt haben .
d gleichen gelten für Sozialarbeit und alle d mit Kunst oder Musik zu tun haben .
d Gesellschaft respektieren vor alle d Leistung d Wirtschaft .
ich fragen ich , was sein d [unknown] in zehn Jahr .
ich glauben , dass es [unknown] geben , wie in [unknown] , wobei d [unknown] d finanziell [unknown] sein mehr durchgedacht als in d USA .
natürlich geben es auch ein aktiv Privatsektor und d Firma haben immer [unknown] .
aber es geben nicht so groß Unterschied zwischen reich und arm als in d USA .
und Leute , d mit d [unknown] Gesellschaft er|es|sie|Sie [unknown] , z. bei Lehrer , [unknown] etc. sein viel gut bezahlen as in d USA .
vielleicht sein es nutzbar in d USA mehr Diskussion [unknown] zu führen .
" d Feminismus haben d Interesse d Frau mehr schaden als nützen " ich sein mit dies Aussage nicht einig , aber finden , dass es aus d Feminismus sowohl Vor- als auch Nachteil kommen sein .
d Frau werden durch d Feminismus von viel " altmodisch " Wert|Werten und Regel|Regeln befreien , was mein Meinung nach gut für d Frau sein - und noch sein .
früher ( vor d 60er Jahr und d Feminismus ) haben d Frau viel Arbeit zu Haus und sollen mehr oder weniger zu Haus bleiben , um für d Haus , d Kind und d Mann zu sorgen .
durch d Feminismus bekommen ( oder nehmen er|es|sie|Sie ) d Frau aber d Freiheit , selbst über ihr eigen Leben zu bestimmen .
- und als Frau sein ich persönlich sehr zufrieden , dass ich selber bestimmen können , ob ich Hausfrau oder arbeitend Frau sein mögen .
und in dies Weise sehen ich d Feminismus als ein wichtig und positiv Faktor .
d Feminismus protestieren auch gegen d Sexualisierung von d Frau ( Frau als Sexobjekt ) , was in Dänemark und a. dazu führen , dass viel Frau als Widerstand dazu kein BH tragen wollen .
auch sogenannt " " ( ) , d. heißen Frau , d natürlich und ohne usw. aussehen wollen , entstehen als ein Art von Rebellion .
heute sein Frau aber immer noch Sexobjekt , z. B. in Werbung , was darauf hindeuten , dass d Feminismus vielleicht kein groß Bedeutung für dies Auffassung haben haben .
trotzdem haben d damalig Einsatz d Frau damals helfen - und haben wahrscheinlich auch dazu führen , dass wir jedenfalls heute überhaupt d Sexualisierung d Frau ( und Mann ) diskutieren .
ohne d Feminismus sein dies Sexualisierung wahrscheinlich gar nicht ins Frage stellen werden , und dann können wir vielleicht gar nicht protestieren , wenn wir z. B. ein sexistisch Bild von ein Frau auf d ein Magazin sehen werden .
deswegen finden ich auch dies Effekt d Feminismus wichtig , obwohl er nicht notwendigerweise zu ein ( dauernd ) Verbesserung führen haben .
wo d Feminismus aber mein Meinung nach d Interesse d Frau mehr schaden haben , sein auf d Gebiet von d Frau .
d Feminismus umfassen ( während d 60er und 70er Jahr ) viel Frau , d zwar recht haben , aber d auch ziemlich radikal in ihr Ausdrucksweise sein .
deswegen glauben ich , dass d Feminismus zu ein Zeitpunkt als ein Bewegung voll hysterisch und unintelligent Frau ( von d Mann ) auffassen werden .
ich befürchten , dass dies Auffassung noch heute unter einige Leute ( primär Mann ) lebendig sein , was dazu führen , dass Frau , d ein feministisch Sicht äußern oder einfach haben können , nicht ernst nehmen werden .
und dies spielen mein Meinung nach ein groß Rolle heute , z. B. bei d von Mitarbeiter oder in ein Interview .
als oben sehen werden können , haben d Feminismus mein Erachten nach sowohl positiv als auch negativ Konsequenz für d Frau haben .
er haben auch viel ander Punkt d früh und heutig Alltagsleben ein Frau berühren , als d oben erwähnen - ein komplett Darlegung all dies Punkt sein aber hier leider nicht möglich .
als werden ich behaupten , dass d Feminismus grundsätzlich gut als schlecht Folge für d Frau haben haben .
obwohl nicht alle Ideal|Ideale und Wunsch von damals erfüllen werden sein , und obwohl Nachteil durch d Feminismus entstehen sein , sein d Thema d Feminist jedenfalls problematisieren und auf d Tagesordnung bringen werden .
gleichzeitig tragen d Folge d Feminismus noch heute dazu bei , dass d meist Frau ein viel frei Leben führen können als damals .
trotzdem bestehen viel Problem ( aus feministisch Sicht ) auch noch , weshalb wir ( im westlich Gesellschaft ) wahrscheinlich nie völlig mit d Feminismus und " d Kampf " fertig sein .
d finanziell Entlohnung ein Mensch sollen d Beitrag entsprechen , d [unknown] sie für d Gesellschaft leisten haben .
so lauten d Aufgabe , d wir stellen werden sein , und ich müssen sagen , d sein ein weit Feld .
[unknown] Buch sein zu dies Thema schreiben werden , und d meist von sie sein von [unknown] schreiben .
in Dänemark sein dies Meinung von [UNKNOWN] [UNKNOWN] [unknown] vertreten , und es geben ein Lobbyorganisation , d versuchen , solch Haltung in d Öffentlichkeit zu verbreiten .
wir reden natürlich von d Neo-Liberale oder [unknown] oder wie sie er|es|sie|Sie immer auch benennen .
Sie|sie|sie wollen d Einkommenskluft in d Gesellschaft groß machen , und Grad davor haben d Präsident Deutschland warnen .
ich glauben er heißen [UNKNOWN] .
er wissen natürlich , dass Deutschland ein Demokratie sein , aber nur so lange als es ein [unknown] geben , d für alle Mensch in Deutschland sorgen .
d führend Schicht in Deutschland verdienen jetzt mehr als sie [unknown] sollen .
ich denken an d Chef d deutsch Bank und viel ander d hoch Gage erhalten für d was eigentlich selbstverständlich sein , dass man für d Unternehmen arbeiten , und nicht für er|es|sie|Sie selbst .
es geben viel Leute , d heute in Deutschland unter d Armutsgrenze leben .
ich denken besonders an d viel Kind , Tausend von sie , d nicht daran schuld sein , dass d Eltern kein Arbeit finden und deshalb [UNKNOWN] IV bekommen .
d Eltern treffen auch kein Schuld , dass sie arbeitslos sein , denn es geben kein Arbeit zu haben .
manchmal müssen man Glück haben um viel Geld zu verdienen , und es geben diejenigen , d d Vermögen erben .
Sie|sie|sie haben nichts leisten , um ihr Geld zu bekommen , und deshalb fallen|fällen es ich sehr leicht d Frage zu beantworten , ob d finanziell Belohnung ein Mensch sein Leistung entsprechen sollen .
ganz bestimmen nein .
es sein nicht nur Arbeitslosigkeit , d d Leistungsvermögen ein Mensch beeinträchtigen können .
viel Mensch sein schwer krank , und sein nicht in d Lage er|es|sie|Sie selbst zu helfen .
die müssen auch helfen werden .
jed ordentlich Gesellschaft müssen ein [unknown] Wohlfahrtssystem haben , wo d Leistung genau so hoch sein , dass man dafür leben können .
d sein im Moment nicht d Fall in d Bundesrepublik , und ich finden , man müssen davor warnen .
wenn zu viel Mensch fühlen , dass sie von d Gesellschaft abhängen werden , dann können es für d Demokratie gefährlich werden .
d Mensch fühlen er|es|sie|Sie in d [unknown] schieben , und dann werden sie d extrem Kraft in d Gesellschaft anfällig .
d Wirtschaft laufen jetzt auf Hochtour , aber nicht alle profitieren davon .
ich haben ZDF und ARD im Kabelnetz und ich folgen d Entwicklung in Deutschland ziemlich genau .
es sein ich auffällig werden , wie viel Mensch es geben , d in Deutschland in Schwierigkeit gerade sein .
Ausgangspunkt d Diskussion sein d Frage , ob d Feminismus d Interesse d Frau mehr schaden als nützen haben .
auf d einen Seite liegen es offenbar , dass d Frau während d letzt Jahrhundert viel neu Recht|Rechte erhalten haben und dass ihr Rolle in unser Gesellschaft von hervorragend Bedeutung sein .
darüber hinaus sein es unumstritten , dass sie viel mehr selbstbewußt als vorher sein und kräftig ihr Meinung verteidigen können .
auf d ander Seite sein es offensichtlich , dass Frau immer wenig Zeit ihr Familie widmen und ziemlich oft außerstande sein , er|es|sie|Sie um ihr Kind kümmern zu können .
vertreten viel Leute d Meinung , dass d Feminismus d Frau viel nützen haben und dass d tiefgreifend Veränderung in ihr gesellschaftlich Rolle ein durchaus positiv leisten haben .
erstens , lassen er|es|sie|Sie feststellen , dass Frau , dank d Gleichberechtigung , ihr Meinung frei äußern können und auf alle Ebene sein .
beispielsweise nehmen sie sehr aktiv am und Kulturleben teil , was früher fast unmöglich scheinen .
zweitens , sein sie heute Leiterin von verschieden Organisation und gestalten sie sowohl d wirtschaftlich als auch d Lage ihr Staat .
drittens , kommen es ziemlich oft vor , dass sie dank ihr Kreativität , Flexibilität und Ausdauer viel erfolgreich als Mann sein und viel schnell werden , was oft d Grund d Vorurteil gegen Frau sein .
solch ein Wandel d gesellschaftlich Rolle d Frau haben viel weitgehend Konsequenz mit er|es|sie|Sie mitbringen .
ein von d sein beispielsweise schnell d Frau und gut Aufstiegsmöglichkeit .
außerdem genießen sie heute groß Achtung und sein viel weniger abhängig von Mann als vorher .
Gang und geben sein in unser Gesellschaft auch d Überzeugung , dass d Feminismus d Frau fast nur schaden haben .
ziemlich viel Leute nennen als Beispiel dafür d Verschlechterung d .
nicht nur haben d Frau kein Zeit für ihr Mann , sondern auch sein sie nicht in d Lage , genug Zeit ihr Kind zu opfern .
oft beitragen es er|es|sie|Sie dazu , dass ihr unter und leiden .
außerdem sein es zwar wahr , dass dank dies Wandel viel Frau ein hoch Lebensqualität erreichen haben und viel von sie auf groß Fuß leben können , jedoch müssen es betonen werden , dass auch viel von sie unter Einsamkeit leiden .
oft , wegen ihr Arbeit , sein sie nicht imstande , neu Kontakt anknüpfen oder ein Familie zu gründen .
überdies liegen es offenbar , dass d neu Lage d Frau viel Feind|Feinden sie machen haben .
es kommen oft vor , dass d Selbstbewußtsein d Frau gießen Öl ins Feuer und statt sie zu helfen , sein d Grund für Vorurteil .
zusammenfassend lassen er|es|sie|Sie feststellen , dass Frau ein neu , aber auch sehr stark Rolle in unser Gesellschaft gewinnen haben , d zu ihr gut Lebensstandard führen können .
gleichzeitig verdienen es auch hervorheben zu werden , dass dies neu Rolle ein Bedrohung für ihr und ihr Familie bedeuten können .
die Feminismus haben DEN [UNKNOWN] die Frau mehr [unknown] als genützt .
[unknown] sein es ein häufig [unknown] Thema d Feminismus und d Rolle , d er in d Leben von Frau spielen haben .
darüber teilen er|es|sie|Sie d Ansicht d Mensch .
[unknown] d einen Seite geben es viel Leute , d einfach glauben , dass d Feminismus d Frau eigentlich mehr schaden haben , aber auf d ander Seite noch mehrere Leute finden , dass d Frau durch Feminismus und sein Wirkung viel gewinnen haben .
wie [unknown] geben es ein groß Teil von Mensch , d behaupten , dass d Feminismus , wie er funktionieren haben , d Frau nicht wirklich nützen haben .
und um ihr Meinung zu [unknown] , sagen sie , dass ganz typisch d Frau [unknown] gewinnen haben , aber in d Tat d nicht gelten .
Ihr|ihr|ihr [unknown] Argument sein , dass nach d [unknown] von Feminismus d Rollenverteilung zwischen Frau und Mann immer mehr unrecht für Frau als vorher sein .
d heißen , dass d Frau nicht nur um Kind und Haushalt kümmern sollen , aber auch berufstätig [unknown] Karriere [unknown] und außerdem wie immer schön und [unknown] aussehen .
so haben Frau in d modern Leben zu viel Rolle zu erfüllen und noch mehrere Belastung im Vergleich zu ihr männlich Mitmensch .
aber meist Leute sein ein ganz verschieden Meinung und darauf haben sie viel zu widersagen .
dies verraten , dass vielleicht d Frau noch mehr als Mann belasten sein aber sie behaupten , dass trotzdem Feminismus d Frau viel helfen haben und auf jed Fall groß Schritt zum Nutzen d Interesse von Frau machen werden sein .
zuerst einmal haben d Frau heutzutage viel mehrere Recht|Rechte und viel von d befinden er|es|sie|Sie schriftlich in d [unknown] .
Frau sein einfach genau gleich wie Mann .
Sie|sie|sie können zum Beispiel auch wählen .
außerdem sein sie unabhängig , denn sie sein [unknown] und gewinnen ihr eigen Geld .
im Berufsleben sein sie schätzen und respektieren von ihr Mitarbeiter und sie können auch in d hoch Platz ein Firma aufsteigen .
im Alltagsleben haben sie aber auch viel gewinnen , wie z. B. ihr Freiheit .
Sie|sie|sie entscheiden für er|es|sie|Sie selbst , sie können heiraten oder nicht und sie können auch schneiden lassen , ohne negativ Verfolgung für sie und ihr Familie .
darüber hinaus haben eigentlich auch d Rolle von [UNKNOWN] viel verändern .
Sie|sie|sie sollen auch manchmal d Kind betreuen oder etwas Hausarbeit erledigen .
[unknown] können man sagen , dass Feminismus vielleicht nicht alle Problem d Frau löschen haben aber groß Vorschrift machen werden .
natürlich geben es noch viel zu tun aber man müssen nicht nur d Schlimmste merken , sondern mehr er|es|sie|Sie bemühen , so dass zum [unknown] d Situation noch gut für Frau sein .
d Feminismus haben d [UNKNOWN] d Frau mehr geschadet als nützen .
früh geben dies Wort Feminismus nicht .
ab irgendwann , wann d Frau ihr Recht als Mann nicht genug haben haben , haben dies Wort entstehen .
und immer mehr Leute , d für Recht d Frau arbeiten , interessieren er|es|sie|Sie dafür , dass d Frau gleich Position wie [unknown] haben sollen .
aber manch Leute sagen , dass d Frau wegen d Feminismus nur gleich Position und Recht wie Mann bitten , obwohl sie gar nichts tun haben .
deshalb protestieren immer mehr Leute gegen d Feminismus .
aber nach mein Meinung , wenn d Feminismus nicht in d Welt bleiben sein , haben alle Situation zwischen Mann und Frau mehr Problem .
zum Beispiel , weil d Frau [unknown] werden [unknown] wenn sie [unknown] werden , [unknown] sie unbedingt d Zeit , d sie für Baby verbringen können , haben .
aber darum mögen viel Unternehmer d Mann lieb als Frau wählen .
deshalb geben auch solch Gesetz , d d Unternehmer einige Prozent Frau arbeiten lassen auf koreanisch Fall sollen .
dazu geben auch [unknown] Bundesministerien für Frau in Deutschland .
zur Zeit mögen viel Frau kein Baby haben weil sie davor Angst haben , dass sie ihr Arbeit verlieren können wenn sie [unknown] werden .
d sein auch ja groß Problem d Staat .
dafür arbeiten Bundesministerien [unknown] , wie d Frau mehr Chance in d Arbeit haben , wie können sie d Frau helfen , dass sie Baby haben können und arbeiten können usw. wie sagen , geben auch manchmal negativ Situation wegen d Feminismus .
aber nicht d alle Frau benutzen Feminismus als ihr bös|böse Ziel .
deshalb werden ich gern daran [unknown] dass Feminismus weit lassen sollen und weiter entwickeln sollen .
dann werden irgendwann d Wort Feminismus verschwinden , weil Frau und Mann gleich Recht und Position haben .
d Feminismus haben d [UNKNOWN] d Frau mehr geschadet als nützen .
zu behaupten , dass d Feminismus d Frau mehr geschadet als nützen haben , heißen für ich , als werden man sagen , dass d Umweltschutz d Welt mehr Schaden als Nutzen bringen haben .
natürlich haben d zwei Sache kein Gemeinsamkeit , außer ein vielleicht denn schon in d zeitlich weit zurückliegend Epoche , in d d Phänomen d Umweltschutz als solch nicht bekennen sein , leben Mensch , d groß Wert auf d Schonung d Natur legen .
aber praktisch erst im @card@ .
Jahrhundert werden um dies Thema Diskussion führen und , soviel ich bekennen sein , sein d Begriff Umweltschutz erst zu dies Zeit überhaupt entstehen .
und - um zu mein [unknown] zurückkommen - ähnlich sein es mit d Phänomen d Feminismus .
wenn also d Frauenbewegung nicht entstehen sein und ihr Befürworter um ein Gleichstellung Mann und Frau nicht kämpfen haben und um dies Problem kaum diskutieren werden sein , werden ich vielleicht heutzutage dies Text nicht als Studentin schreiben können .
denn - d [unknown] er|es|sie|Sie nicht verleugnen - ich , als Frau , haben mein [unknown] in erst Linie d feministisch Bewegung zu verdanken , d erst Feministin haben er|es|sie|Sie nämlichämlich d Recht zur universitär Ausbildung erkämpfen .
selbstverständlich zählen nicht nur dies Möglichkeit zu d Gewinn|Gewinnen d Feminismus , sondern viel mehr - von [unknown] ausgehend bis auf sozial Gleichberechtigung .
sogar Mann haben sozusagen von d Feminismus profitieren , da sie heute , ohne dass man ihr maskulin Bild widersprechen oder sogar Versager nennen , aufgrund d modern Rollenverteilung mit ihr Lebensgefährtin d Pflicht|Pflichten im Haushalt und in d Kindererziehung teilen können .
denn zu d Zeit , wo in d Gesellschaft ein traditionell , d. heißen , ein patriarchalisch [unknown] herrschen , also noch in d erst Hälfte d vergangen Jahrhundert , sein ein Mann mit ein Kind auf d Schoß ausschließlichßlich auf d posiert [unknown] zu sehen .
ich werden also d Vermutung wagen , dass d Feminismus nicht nur zur Emanzipation d Frau , sondern auch zu ein gewiß Befreiung d gesellschaftlich Konvention beitragen haben , was von groß Wert für d Frau selbst sein , mehr noch - ein sehr wichtig Fortschritt in d Geschichte und Entwicklung d Menschheit bedeuten .
" Frau Power !
" werden heutzutage nicht mehr auf d Straße gehören .
d Bewegung d sechs- und siebziger Jahr geben es nicht mehr .
aber warum dies Mangel von Protest ?
haben d Feminismus d Interesse d Frau nützen ?
herrschen jetzt und brauchen d weiblich nicht mehr so politisch zu sein ?
oder sein d Gegenteil eigentlich wahr ?
haben d in d Tat d Situation dies Hälfte d mehr schaden als nützen ?
auf dies letzt Frage werden dies Aufsatz konzentrieren , hier werden es , dass es doch nur ein Antwort dazu geben , d Negativ|Negative .
d , zudem d Feminismus wir bringen haben , sein heutzutage klar zu sehen .
nach d sein Frau nicht mehr in d Berufswelt behindern .
biologisch Verpflichtung , d Realität d schaffen nicht mehr ein Glas Hemmung vor Frau zu d Topjob d .
Mädchen dürfen jetzt an Karriere , weil ihr Zukunft nicht mehr nur Kind großziehen und vorsprechen .
vor d Feminismus sein ein deutsch Kanzlerin ein Unmöglichkeit .
jetzt sein Frau Merkle ein Realität .
in Irland und ander Land nehmen d d Politikerin immer zu .
ohne d " Frau Power " -bewegung , d es in früh Jahr geben , sein solch undenkbar .
wenn man dies relativ neu Situation im Weste|Westen im Vergleich zu d Rechts- und d Frau in ander Land d Welt stellen , d Effekt|Effekten dies erleuchten werden .
eine Überblick d dritt Welt , wo es Unrecht wegen noch geben , d Wichtigkeit d Feminismus wir klar zeigen werden .
schauen Sie|sie|sie mal manch von d Land im an .
Feminismus sein kein groß Reformbewegung dort .
es sein kein Wunder also , dass es noch viel Beispiel von Diskriminierung gegen Frau heutzutage in dies Land geben .
Frau bekommen eben zur Zeit grausam Strafe wegen sexuell zum Beispiel , können für ein ledig Frau dort noch d Tod bedeuten .
man brauchen auch normalerweise in dies Land vier weiblich Zeuge , um d Wort ein männlich zu überwinden .
es sein aber nicht d Fall , dass d Religion dies unterschreiben .
Mensch haben dies unter einander bringen und nicht d Wort Mohammed und d Koran , d eigentlich d Gleichberechtigung unterstützen .
d Effekt , dass d Feminismus auf d Leben westlich Frau sein also klar im Kontrast zu sehen .
Skeptiker , d mit d " Klarheit d Präsens " behaupten , dass d Feminismus ein sein , verstehen nicht dass d Mangel von Straßenprotest zeigen wie viel in d Jahr nach dies Bewegung machen werden werden .
d Feminismus sein auch auf lang Sicht nicht nur für Frau sondern auch für d ganz Gesellschaft wichtig , für Mann und auch für schul- und lesbisch Mensch .
er haben ein anfangen , dass Frau und Mann im Weste|Westen ein gut Leben geben haben .
d Interesse kein , und männlich , sein nicht durch d Feminismus schaden , aber d Gegenteil .
2 d meist [unknown] [UNKNOWN] nicht praxisorientiert und bereiten d Student nicht auf d wirklich Welt vor .
Sie|sie sein deswegen von gering Wert .
es sein selbstverständlich , d meist [unknown] nicht praxisorientiert sein .
aber ob sie d Student nicht auf d wirklich Welt vorbereiten , sein noch ein Frage : es liegen daran , was man unter d Wirkliche Welt verstehen , und [unknown] , was ein wirklich Leben sein ?
Karriere zu machen , Geld zu verdienen , Ruhm zu begehren , Familie zu bilden .
[unknown] geben es nicht [unknown] ?
ein Person leben nicht nur in sein eigen Welt , sondern stehen auch in d Beziehung zu ander Leute , sowie zu d [unknown] Welt .
wie ein Knopf in ein Netz stehen , leben ein Person in d Welt .
deshalb sein d wirklich Welt nicht so einfach wie dachen|denken|gedenken .
während d modern Gesellschaft durch Arbeitsteilung d Leben d einzig zum klein Bruchstück unterdrücken , wo man nicht ein komplex Leben aufbewahren dürfen , wie in d alt Zeit , wo man ein [unknown] und gesund Leben [unknown] können , geben d Universität d jetzig Leute ein Chance , vielfältig Gedenken zu lernen , mit [unknown] Kultur Kontakt aufnehmen , in d d Einzige d Gemeinsinn [unknown] und ein [unknown] Bürger werden .
in dies Sinn präsentieren er|es|sie|Sie Universität d Student d Wirkliche Welt , d [unknown] verirren sein .
deswegen belohnen es , ein [unknown] zu machen .
d Feminismus haben d Interesse d Frau mehr schaden als nützen d Feminismus entstehen in England im 19. Jahrhundert .
er [unknown] , daß d Frau d gleich Recht|Rechte mit d Mann haben müssen .
es sein sehr wirklich , denn d Frau haben kein Recht für d Abstimmung , kein Möglichkeit Job zu erhalten , an d Universität zu [UNKNOWN] u s. w. aber d [unknown] haben auch d ander Problem bringen .
erstens haben d Frau wenig Zeit und wenig Interesse um richtig Mann zu suchen und Kind zu bekommen .
zweitens spielen d Familienschatz für d Frau nicht sehr wichtig Rolle und d Gesellschaft [unknown] davon .
d Natur bieten d Frau und d Mann d verschieden Position .
d Natur liegen im Grund d Erklärung d Entstehung d Gesellschaft und d [unknown] d Naturrecht .
dies Theorie haben in d Geschichte d [unknown] nicht nur positiv , [unknown] auch negativ Bedeutung haben .
auf Grund dies Theorie werden Ende 18. Jahrhundert Anfang 19. Jh. d verschieden politisch Reform durchführen .
danach haben , d [unknown] Schritt für Schritt folgen .
d Rationalismus werden sehr aktiv Ende 19. [UNKNOWN] Anfang 20. [UNKNOWN] benutzen .
aber d sein d Epoche , als d philosophisch Rationalismus schon lang Zeit tod sein .
in d Philosophie haben [UNKNOWN] , [unknown] , [unknown] , Windelband regieren .
d Herausforderung d Subjektivität haben parallel mit d Entwicklung d Feminismus bewegen .
hier geben es ein groß Widerspruch im Rahmen d Feminismus .
d groß Erfolg haben d Feminismus wahrend d Oktober Revolution überleben , denn d Frau haben sofort d [unknown] und [UNKNOWN] gleichen mit d Mann Recht|Rechte erhalten .
dies [unknown] haben d russisch Tradition zerstören .
d Rationalismus sein Sieger .
dies Sieg sein wie [unknown] Sieg , da d Frau viel Belastung erhalten haben .
d sein vor alle d formal Recht|Rechte .
also , ich behaupten , dass d Harmonie [UNKNOWN] d Tradition und d Innovation für d [unknown] gesellschaftlich Entwicklung notwendig sein .
ich mögen auch hinzufügen , dass d Feminismus im philosophisch Aspekt zur rationalistisch Epoche nicht gehören , weil er|es|sie|Sie d Herausforderung d Natur in solch merkwürdig Form verkörpern haben .
es sein auch ein Theorie .
in d heutig Situation haben wir viel Beweis|Beweisen , dass man d Natur im Prinzip ( auch als philosophisch Fiktion ) schlecht machen nicht können , sie sein [unknown] .
d Frau und d Mann haben von d Natur d Unterschied .
dies Unterschied werden im Prozeß d historisch Entwicklung konstituieren .
d [unknown] machen viel Veränderung , d sowohl zum Progreß , als auch zur Katastrophe führen .
d richtig Entscheidung d gesellschaftlich Problem müssen man im Rahmen d Balance zwischen d Innovation und d Tradition .
d Frau haben d [unknown] Rolle in d Gesellschaft verlieren , aber ihr neu Rolle bringen viel negativ Problem für Kind , für somatisch und [unknown] Gesundheit d Frau .
Thema 4 : d Feminismus haben d Interesse d Frau mehr schädigen als nützen .
d Feminismus sein ein populär Erscheinung d 20. Jahrhundert .
viel Frau wollen mehr Unabhängigkeit , mehr Recht|Rechte und mehr Freiheit , deshalb wollen sie für ihr Ziel kämpfen .
heute können man sicher sagen , dass es sie gelingen sein .
es geben kaum ein Bereich , wo d Frau nicht beteiligen sein : Wirtschaft , Politik , Wissenschaft , Technik , Sport und gesellschaftlich Leben .
viel modern Studie|Studium zeigen überraschend Ergebnis : Frau sein weniger stressig , als Mann ; sie können gut mit ander Leute umgehen und kooperieren , sie leben wesentlich lang .
also , d Theorie , dass Frau weniger klug sein , weil ihr Gehirn klein sein , sein heute als total falsch anerkennen .
aber d Frage d Feminismus sein nicht so einfach wie er scheinen auf d erst Blick .
was bedeuten eigentlich dies Begriff ?
d Frau wollen nicht diskriminieren werden und er|es|sie|Sie an alle Lebensbereich beteiligen .
ja , sicher , d Frau in d Vergangenheit leiden an ein schwer Diskrimination .
Sie|sie|sie haben kein [unknown] , können an d Universität nicht studieren , kein Karriere machen .
Ihr|ihr|ihr Interesse sein nur d sogenannt KKK ( Kind , Küche , Kirche ) .
deshalb haben d modern Feminismus so viel Anhänger finden .
d Frau sagen : " wir können früher so viel Ding nicht machen und jetzt wollen wir gerne alle nachholen !
" dies Frau haben Recht so zu handeln .
aber leider haben d heutig Feminismus kein Grenze .
d Frau wollen immer mehr , es werden so viel übertreiben .
wenn ein Mann vor ein Frau d Tür öffnen , oder ihr sein Hand geben , fühlen er|es|sie|Sie dies Frau unterdrücken und empört .
so gehen es nicht .
d englischsprachig Frau sein empört , dass " the [UNKNOWN] " männlich sein und fordern neben d männlich Ampelmann noch ein weiblich zu stellen .
heute geben es Taxi , Zug , Turnhalle , Friseursalon und Cafe d nur für Frau bestimmen sein .
d Frau sein so konzentrieren auf dies Kampf , dass sie sehr oft über ihr Pflicht vergessen .
d Pflicht , d nur von d Frau erledigen sein können .
Kind zu erziehen , Haus gemütlich zu machen , zu kochen , d Haushalt zu besorgen .
d Mann müssen aber dabei helfen .
wenn d Frau Karriere machen , zu viel Zeit d Arbeit widmen , haben sie normalerweise kein normal Familie .
viel Frau , d [unknown] , Gelehrte , Sportlerin sein , haben kein Kind .
und wenn sie alt werden , bedauern sie oft , dass sie in ihr Leben etwas falsch machen haben .
es sein so schwer d golden Mitte zu finden .
d Feminismus sollen nicht mißbrauchen werden .
es sein ein positiv Erscheinung , nur wenn er sein Grenze haben .
Frau müssen verantwortlich sein und nicht übertreiben .
und d Zeit werden spät zeigen , ob d Feminismus d Interesse d Frau mehr schädigen als nützen haben .
heute sein es noch zu früh ein Fazit zu ziehen .
Thema 4 : d meist Universitätsabschlüs sein nicht praxisorientiert und bereiten d Student nicht auf d wirklich Welt vor .
Sie|sie|sie sein deswegen von gering Wert .
ich haben dies Thema wählen , weil es für ich , persönlich , wichtig sein .
ich studieren im Moment an d Wirtschaftsuniversität Kopenhagen , und studieren hier seit vier Jahr .
ich haben nur wenig Job während d Studium haben , aber ich planen in mein dritt und viert Semester ( d letzt ) ein studienrelevant Arbeit zu finden .
ich haben Angst , dass ich kein Job bekommen werden , wenn ich ganz fertig mit d Studium sein , weil ich nicht genug praktisch Erfahrung haben .
wenn man d [unknown] d Firma lesen , wollen sie immer , dass man relevant Erfahrung haben .
auch d Wirtschaftsuniversität sagen seit Anfang , dass es sehr wichtig mit ein [unknown] sein , aber warum haben sie nicht dies sehr wichtig Punkt in d Studium integrieren ?
?
?
?
wenn man alle Buch lesen müssen , und alle Aufgabe , Arbeit|Arbeiten usw lösen und schreiben müssen , dann geben es sehr wenig Zeit übrig !
!
!
und d Firma wollen nicht , dass man nur @card@ Stunde|Stunden pro Woche arbeiten , [unknown] fordern oft @card@ @card@ Stunde|Stunden !
persönlich finden ich auch , dass mein Studium zu [unknown] praxisorientiert sein .
ich sein überzeugt , dass ich in mein [unknown] Arbeit nur wenig von mein Wissen benutzen können .
hier denken ich hauptsächlich an mein Nebenfach : [unknown] Marketing .
dies Fach sein so dynamisch , und ich fürchten , dass viel von mein Wissen schon " altmodisch " werden sein .
darüber hinaus sein d Abstand zwischen Lehrbuch und " d wirklich Leben " in d Unternehmen sehr groß .
d Student wissen d , d Universität wissen d und d Unternehmen wissen d bestimmt auch !
!
!
deshalb [unknown] empfehlen sie alle : ihr müssen ( !
) ein relevant Arbeit neben d Studium haben !
!
!
sonst bekommen ihr spät kein Job !
d Firma wollen nicht [unknown] mit hoch Note haben !
ich verstehen nicht , warum man kein Zeit für ein Praktikum innerhalb d Studium machen haben .
eine Semester , wo d Studierende in relevant Unternehmen arbeiten können , um ein bißchen von dies sehr wichtig praktisch Erfahrung zu erreichen .
d Praktikum können dann spät Basis für weit akademisch und [unknown] Arbeit|Arbeiten werden .
d werden wirklich alle zu Gut|Gute kommen , glauben ich !
an d Wirtschaftsuniversität Kopenhagen sein es möglich ein Praktikum zu machen , aber d Umstand und Regel|Regeln sein sehr kompliziert , und es geben sehr viel Bürokratie damit verbunden .
deshalb wählen d meist Student kein Praktikum zu machen , und müssen dann spät dafür zahlen ( wenn sie auch kein relevant Studienarbeit haben haben natürlich ) .
im Hauptfach studieren ich [unknown] Germanistik , und hier werden es , nicht direkt fordern , aber erwarten , dass man ein Semester in Deutschland studieren , um d Sprache und d Kultur zu lernen und zu erleben .
fast alle [unknown] verbringen ein Semester im Ausland ( ich sein in Greifswald ) , und d Gewinn sein so hoch !
!
!
ins Besondere d sprachlich Gewinn ( natürlich ) , aber nicht nur d !
ich kennen und verstehen d Deutsche viel gut , und ganz anders ( !
) , jetzt , als vor mein Aufenthalt .
ich meinen deswegen , dass d Student viel , viel gut für d kommend Arbeitsleben vorbereiten sein werden , wenn man auch ein [unknown] ( ein Praktikum ) in d Studium integrieren .
oder man können , statt an ein Universität im Ausland zu studieren , bei ein Unternehmen im Ausland arbeiten .
dann werden man sowohl d Sprache und d Kultur lernen , aber auch " d [unknown] Leben " in ein Unternehmen erleben .
in ein perfekt Welt werden man jedoch beide machen ; ein Semester im Ausland und ein [unknown] in ein Unternehmen ( vielleicht auch im Ausland ) .
persönlich hoffen ich , dass ich spät in mein Studium genug Zeit für ein relevant Studienarbeit bekommen werden , und dass dies Arbeit ich genug praktisch Erfahrung geben werden , um ein gut Arbeit nach d Studium zu kriegen .
d Feminismus haben d Interesse d Frau mehr [unknown] als [unknown] .
als Frau Wahl bekommen haben , werden sie ein Teil d Gesellschaft - sie haben damit Recht|Rechte bekommen und können mit ihr [unknown] etwas machen , wie Wahl für d Partei , d sie unterstützt , zum Beispiel .
es sein d erst Zeit , d es zeigen werden , dass Frau auf ein ähnlich Niveau als Mann sein .
vor 1 Hundert Jahr müssen Frau immer zu Haus bleiben - sie können nicht zur Arbeit gehen , wie d Mann , sondern müssen sie er|es|sie|Sie um d Familie sorgen , Reinigung machen , kochen usw. jedoch haben dies während d erst Welt Krieg ändern .
als d europäisch Mann haben für Ihr|ihr|ihr Land [unknown] , haben d Frau arbeiten beginnen inzwischen d Hausarbeit zu machen , damit Ihr|ihr|ihr Land wirtschaftlich immer noch [unknown] bleiben sein .
Sie|sie|sie haben viel d Job d Mann übernehmen - zum Beispiel haben sie in Fabrik arbeiten um Waffe für d Krieg zu machen .
nach d Krieg müssen dennoch d Frau wieder zu Haus bleiben .
d Gleiche sein nochmal passieren , während d zweit Welt Krieg .
Frau haben zeigen , dass sie alle sowohl beim Haus als auch zur Arbeit machen können .
deswegen haben sie dafür kämpfen , dass sie arbeiten dürfen sollen ; und jetzt arbeiten Frau in einige d hoch [unknown] .
trotzdem geben es noch Problem , wie zum Beispiel , d Unterschied zwischen d Lohn|Löhnen , d Mann bekommen und d d Frau bekommen .
außerdem sein es noch schwer für manch Frau in viel Land zur Arbeit zu gehen , weil es fast kein Unterstützung geben , für wer klein Kind haben und deshalb müssen d Frau er|es|sie|Sie selbst für d Kind sorgen müssen .
deshalb müssen viel Frau jetzt entscheiden ob , sie entweder ein [UNKNOWN] oder ein Karriere mögen .
wegen [unknown] haben Frau d Wahl bekommen , sie können jetzt zur Arbeit gehen oder weiter studieren .
Sie|sie|sie können alle , was Mann können und es geben trotzdem Unterschied zwischen d [unknown] .
d heißen nicht aber , dass Feminismus nicht Frau helfen haben - im Gegenteil : ohne er sein Frau immer noch in d gleich Situation , wie früh - immer zu Haus .
auf d ander Seite sein es jetzt schwer für Frau , weil sie meistens sowohl arbeiten als auch er|es|sie|Sie um Ihr|ihr|ihr Familie sorgen müssen .
es sein einfach , [UNKNOWN] Idee zu schützen , dass d meist [unknown] nicht praxisorientiert sein , denn , während d meist Beruf , d heute wichtig sein , [unknown] mit Computer und mit Geld brauchen , lernen d meist [unknown] solch [unknown] nicht .
in d Universität normalerweise lernen man , zum Beispiel , wie ein kompliziert mathematisch Frage zu lösen , oder wie ein Gedicht zu interpretieren , und so weiter , [UNKNOWN] , d nicht in d " wirklich Welt " [unknown] sein .
erst mögen ich sagen , dass dies [UNKNOWN] nicht so nutzlos sein , wie sie Einigen scheinen mögen .
eine Abschluß in Mathematik , zum Beispiel , bereit ein stark darauf vor , über logisch Problem nachdenken , ein Fähigkeit , d bestimmt nicht nur in d Mathematik wichtig sein .
dies [unknown] sein auch wesentlich in finanziell Beruf , und in Beruf , in d man müssen Argument machen und schützen , zum Beispiel politisch Beruf .
Abschluß in Literaturwissenschaft , und in ander humanistisch [unknown] , d normalerweise als ganz nutzlos ansehen werden , bieten doch viel an , d in d wirklich Berufswelt als wichtig vorkommen .
eine intensiv Studium d literarisch und philosophisch Text|Texten bereit man darauf vor , nicht nur ein intelligent , vorsichtig , kritisch Leser zu sein , sondern auch über alle Ding und Frage vorsichtig nachdenken .
mit ein gut Vorbereitung in humanistisch [unknown] , glauben ich , lernen man kritisch daran zu denken , bevor man wichtig Entscheidung machen .
man lernen auch sein jed [unknown] zu befragen , so dass , wenn man ein moralisch Entscheidung machen , d Grund davon man sehr gut kennen .
solch Mensch stellen humanistisch Abschluß her , und sie sein wesentlich in unser modern demokratisch Welt , in d d Gedenken und Stimme jed ein groß Rolle spielen .
und was sein denn d meist Mensch , wenn sie mit nur praktisch [unknown] vorbereiten sein ?
wenn in d Universität ein Geschäftsmann [UNKNOWN] mit nur finanziell Thema , oder ein [unknown] [UNKNOWN] nur mit gesetzlich Thema , beschäftigen ?
jed Tag müssen ein erfolgreich Geschäftsmann Problem behandeln , d nicht durch ein [unknown] Konzept lösen werden können , und bestimmen sollen ein [unknown] nicht nur an d Gesetz schauen , wenn er sein Entscheidung machen , sondern auch an sein eigen Gewisse|Gewissen und , was vielleicht am wichtig sein , an sein eigen logisch und [unknown] Einsicht .
vielleicht klingen es ein bißchen hochnäsig , andeuten , dass ohne ein gut Ausbildung man nicht vorbereiten darauf sein , moralisch Entscheidung zu machen , und bestimmt sein es wahr , dass , wenn es nur um moralisch Wert geben , es kein Unterschied zwischen d mit und ohne Abschluß geben .
man müssen doch nur an d Problem mit Gewalt in d Polizei , und neulich unter amerikanisch Soldat in Irak , denken , zu sehen , dass Mensch rassistisch , gewaltig , und sogar gefährlich sein können .
ein gut Ausbildung , hoffen ich , leiten dazu , dass man sein riesig Fähigkeit zu hassen und zu schaden erkennen , und versuchen dies [unknown] [unknown] .
wenn ein [unknown] nur Gesetz , oder ein Geschäftsmann nur Finanz , studieren haben , werden er nicht wissen , glauben ich , wie sein [UNKNOWN] in moralisch Weise zu benutzen , und d sein d Gesellschaft sehr gefährlich .
schließlich mögen ich sagen , dass Beruf d als [unknown] und [unknown] ansehen werden , zum Beispiel finanziell und naturwissenschaftlich Beruf , werden alle in d Universität gebären .
mit d philosophisch Idee von Adam Smith und John [UNKNOWN] entwickeln er|es|sie|Sie unser [unknown] kapitalistisch System , und mit Newton und Einstein entstehen Naturwissenschaft , als wir sie heute kennen .
und wo haben dies berühmt Mensch ihr Idee entwickeln , wenn nicht in d Universität ?
einfach sagen sein unser modern Welt , mit alle ihr [unknown] und [unknown] Eigenschaft , nicht ohne d Universität und jed Fach , d darin existieren , möglich .
Thema 1 : keine [UNKNOWN] , dass man verschieden Weg finden müssen , zu überleben .
deshalb sein es erwarten , dass man ein Stelle haben .
aber viel Mensch mögen lieb illegal Weg benutzen , anstatt legal Weg zu benutzen .
deswegen spielen Kriminalität ein merkwürdig Rolle im Leben viel Mensch .
alle wissen d negativ Wirkung , d Kriminalität verursachen , durch Mord und Diebstahl beispielweise .
wegen dies negativ Wirkung unterstützen kein Kriminalität .
deswegen müssen Verbrecher bestrafen werden .
schwierig sein es für Verbrecher zu verwirklichen , dass Kriminalität führen immer zum Tod oder zur Inhaftierung .
bevor ein Verbrecher verhaften werden , vergeuden er sein Zeit und sein Leben mit nutzlos Intrige .
am Ende sein es herausfinden , dass sein Plan kein hoch Wert .
haben er gut planen , werden er ein legal Stelle finden und Zeit mit sein Familie verbringen .
Thema : d meist Universitätsabschlüs sein nicht praxisorientiert und bereiten d Student nicht auf d wirklich Welt vor .
Sie|sie|sie sein deswegen von gering Wert .
ich haben ich entschieden über dies Thema zu schreiben , weil es ein sehr wichtig Thema sein , d ansprechen werden sollen .
ich denken , dass d meist [unknown] nicht praxisorientiert sein .
in d meist Fach|Fächer konzentrieren d Dozent manchmal nur auf d Theorie d Fach und nicht auf d praktisch Arbeit und [unknown] .
ich studieren BA Sprache und Kultur .
folglich haben ich vier Sprache als Fach|Fächer .
im erst fangen ich mit Xhosa und deutsch als Fremdsprache an .
in dies Jahr halten ich nur zwei Xhosa Referat .
folglich lernen ich nicht wie ich Wort aussprechen sollen .
wir müssen viel [unknown] lernen , aber wir wissen nicht wie man d praktisch benutzen sollen .
am Ende von dies Jahr haben ich ich entschieden nicht mit Xhosa weiter zu gehen , weil ich nach ein Jahr kein Xhosa sprechen können .
d sein nur ein persönlich Beispiel , d [UNKNOWN] , dass Fach|Fächer manchmal nicht praxisorientiert sein .
leider sein d auch ein Problem in ander Fachgebiet .
Leute , d [unknown] ( B. [UNKNOWN] und B. [unknown] , zum Beispiel ) studieren , lernen viel Theorie , aber oft bekommen sie kein praktisch [unknown] .
d sein ein groß Problem , weil d meist Arbeitgeber Leute suchen , d praktisch [unknown] haben .
heutzutage stellen Arbeitgeber [UNKNOWN] Mensch an , d arbeiten haben während sie studieren haben , weil sie wissen wie d Theorie im Praxis funktionieren .
ich denken nicht d dies Situation [unknown] , dass [unknown] von gering Wert sein .
Student müssen nur mehr praktisch [unknown] bekommen .
nach mein Meinung müssen man am erst d Theorie internalisieren haben , vorher man es praktisch benutzen können .
vielleicht können d Dozent mehr " tun [UNKNOWN] " [unknown] , wo Student in klein Gruppe zusammen arbeiten können und wo sie [unknown] praktisch lösen müssen .
d Feminismus haben d Interesse d Frau mehr schaden als nützen was dafür sprechen , dass d Feminismus eher d Interesse d Frau schaden haben , sein , dass manch Frau - wie Mitglied viel ander Bewegung auch - zu Äußerlichkeit gehen sein .
dadurch haben sie d gesamt Vorhaben gefährden , indem sie d ander Frau , d ruhig Methode anwenden haben , in ein schlecht Licht stellen .
Sie|sie|sie haben an Glaubwürdigkeit verlieren und gehen als " Verrückte " .
man können , wie eben erwähnen , zu ander - auch heutig - Bewegung [unknown] ziehen .
man denken an d unterschiedlich Gruppe , d er|es|sie|Sie für d Umweltsschutz einsetzen .
z. B. haben man oft über Greenpeace gehören , d Mitglied er|es|sie|Sie irgendwo [unknown] haben oder mit Gummiboot|Gummibooten ein Tanker belagern .
manchmal fahren|führen dies Eingriff zu ein Ergebnis , doch oft werden sie von d Politiker und d Öffentlichkeit nicht ernst nehmen .
man dürfen aber nicht vergessen , dass all dies Aktion auch Aufmerksamkeit erzielen - egal wie verrücken sie sein mögen , und dies können manchmal genauso wichtig sein als ein schnell Ergebnis - es bringen d Mensch zum Nachdenken .
dies sein von besonders groß Wichtigkeit , denn viel wissen oft gar nicht , dass es ein Problem geben .
und d bringen ich wieder zurück zum eigentlich Thema .
persönlich sein ich davon überzeugt , dass d Feminismus nicht d Interesse d Frau schaden haben .
viel , besonders d Frau selbst , haben damals , als d Feminismus " gebären " werden , zwar wissen , dass es ein Problem geben , aber können es nicht es nicht in Wort fassen .
hier haben d Feminismus helfen , indem er durch sein [unknown] Aktion und Äußerung Aufmerksamkeit schaffen haben .
er haben erklären , was mit d Gesellschaft nicht stimmen , und was darin ändern werden sollen .
er haben d Frau helfen , d Problem beim Name zu nennen , und sie helfen , er|es|sie|Sie in d andersartig Welt d Selbständigkeit hineinbewegen .
d Feminismus haben manchmal kraß Methode in Brauch nehmen , doch sie haben Aufmerksamkeit mit er|es|sie|Sie bringen .
im groß Ganze haben d Feminismus mein Meinung nach nach d Interesse d Frau nützen .
zwar geben es heute immer noch nicht überall für jed Frau Gleichberechtigung , und d werden in d Zukunft auch nie erreichen werden .
aber zumindest sein er|es|sie|Sie viel mehr Frau heute über ihr Recht|Rechte im Klar|Klare als vor ungefähr 40 Jahr .
Thema : Kriminalität zahlen [UNKNOWN] nicht aus Kriminalität sein ein von d Gesellschaft [unknown] Phänomen , d immer wieder durch d Gesetz und polizeilich Aufgabe zu vermeiden und zu kontrollieren versuchen werden .
d Begriff Kriminalität [unknown] ein Vielfalt von Handlung , d durch d Gesetz ausschließen sein aber in sein alltäglich Verwendung werden am häufig auf d Handlung beziehen , wie Diebstahl , Drogenhandel und Körperverletzung und nicht ernstzunehmend Verbrechen wie Mord .
insofern werden Kriminalität auch hier dies Ausnahme machen .
trotz ihr negativ Darstellung und manchmal auch negativ [unknown] Konsequenz können jedoch nicht behaupten werden , dass er|es|sie|Sie Kriminalität in alle Fall nicht löhnen .
wenn man als [unknown] dumm oder unbegabt oder zu ehrlich sein , dann am Ende zahlen d dementsprechend Kriminalität nicht , aber wenn man dies Eigenschaft nicht besitzen und er|es|sie|Sie nicht erwischen [unknown] , dann können er|es|sie|Sie Kriminalität d Mensch schon löhnen .
wenn ein Mensch ein Verbrechen begehen , dafür d er|es|sie|Sie dummerweise erwischen [unknown] , dann zahlen sein [unknown] nicht aus .
als erst nachdem man erwischen werden , [unknown] man vielleicht Zeit ins Gefängnis verbringen oder mindestens ein Bußgeld bezahlen oder für d Gesellschaft kostenlos Arbeit leisten .
auf jed Fall [unknown] [unknown] [unknown] vollziehen werden und genau weil sie ein [unknown] sein , sein dies [unknown] von Kriminalität eher negativ als positiv .
als zweit wenn man erwischen werden , werden alle [unknown] , d durch d [unknown] verdienen werden , wegnehmen und als Folge zeihen|ziehen man dann kein finanziell Vorgang heraus .
deswegen zahlen er|es|sie|Sie Kriminalität nicht aus wenn man erwischen werden , da man nur bestrafen werden .
einige Mensch sein bloß zu ehrlich für Kriminalität sie zu löhnen .
für diejenige , d nachdem sie ein Verbrechen begehen haben , ein schlecht Gewisse|Gewissen darüber bekommen , werden d Konsequenz ihr Tat für sie insgesamt negativ .
auch wenn sie nicht erwischen werden und viel Geld durch ihr Kriminalität verdienen haben , weil sie so mit ihr schlecht Gewisse|Gewissen beschäftigen sein können sie ihr Freiheit und ihr Geld nicht genießen .
deshalb obwohl sie [unknown] profitieren haben , dies werden durch d negativ psychisch Wirkung überwinden und führen dazu , dass er|es|sie|Sie in solch Fall|Fällen Kriminalität nicht löhnen .
einige Verbrecher sein bloß nicht als solch erfolgreich oder gut genug , um [unknown] Positive herausziehen .
obwohl es [unknown] zugeben werden , dass er|es|sie|Sie solch Verbrecher normalerweise in d erst d schon erwähnt Kategorie finden , wobei sie er|es|sie|Sie erwischen lassen ein paar haben genug Glück ihr Freiheit zu behalten .
Glück als Dieb oder [unknown] haben sie aber nicht , da d [unknown] , d sie wegen ihr Tat erreichen , eigentlich ziemlich niedrig sein .
Vielleicht überfallen sie ein Tankstelle mit 10 ?
in d Kasse .
d seiden Strumpfhose , d als Maske benutzen werden und d [unknown] haben zusammen wahrscheinlich mehr kosten .
wenn man als [unknown] [unknown] dann zahlen es er|es|sie|Sie nicht aus .
in einige Fall|Fällen können er|es|sie|Sie aber Kriminalität sehr gut auszahlen .
wenn man dabei sein , sein Tat klug durchführen und er|es|sie|Sie nicht erwischen [unknown] , wenn man er|es|sie|Sie kein Gedanke über d Moral oder Ethik von d , was man tun , machen , dann können er|es|sie|Sie Kriminalität löhnen .
davon können man ein Menge an Geld bekommen und man [unknown] nie richtig arbeiten .
kurz sagen , können man ein luxuriös Leben fahren|führen ohne viel dafür tun zu müssen .
in solch Fall|Fällen sein d Kriminalität d dementsprechend Mensch sein Geschäft und ein erfolgreich Geschäft bringen immer mehr positiv als negativ Folge|Folgen .
meistens können mit Recht sagen werden , dass Kriminalität er|es|sie|Sie auszahlen , da d Kriminelle selbst entweder zu dumm , ehrlich oder [unknown] sein mehr positiv als negativ Folge|Folgen aus ihr Tat zu ziehen .
jedoch können davon kein Verallgemeinerung ziehen werden , da einige Kriminelle dies Vorbild widersprechen und für d löhnen er|es|sie|Sie ein Leben d Kriminalität .
Kriminalität zahlen er|es|sie|Sie nicht aus Kriminalität existieren seit lang .
früher haben d Mensch viel wenig Möglichkeit zu arbeiten und genug zu verdienen , deswegen sein Kriminalität so verbreiten .
heute haben er|es|sie|Sie d Situation mit d Arbeit verändern , aber d Problem d Kriminalität sein bleiben und , wie es ich scheinen , sein es viel ernst werden .
heutzutage werden über Kriminalität in d Presse oder im Fernsehen viel diskutieren .
gewöhnlich hören man d Meinung , d d Verbrecher selbst [unknown] sein .
einerseits stimmen ich damit auch überein .
andererseits glauben ich , dass d Gesellschaft selbst ein [unknown] Beitrag zur Entwicklung d Kriminalität leisten haben , weil sie schon von Anfang an erlauben haben , dass er|es|sie|Sie d Kriminalität entwickeln .
es lassen er|es|sie|Sie an d Beispiel d Jugend- und Kinderkriminalität ganz einfach beweisen .
Jugend- und Kinderkriminalität sein d Problem , d d Öffentlichkeit beunruhigen .
jung Leute versuchen ganz oft alle ihr Problem nur mit Gewalt zu lösen .
in d Zeitung und Zeitschrift , im Radio und im Fernsehen werden ständig über Ladendiebstahl , Schmuggeln , Mord und ander strafbar Handlung mitteilen .
selbstverständlich können d Polizei d Verbrecher nicht immer finden , deshalb entscheiden d Jugendliche auch etwas [unknown] zu tun , um am schnell genug Geld zu bekommen .
zur Zeit d kriminell Handlung stehen manch jung Leute unter d Einfluß von Droge oder Alkohol und sie können kaum verstehen , dass sie etwas Verbotene tun .
es sein bekannt , dass d Verbotene immer sehr verführerisch sein und es sein also d gut Möglichkeit , etwas Gefährliche zu machen und Adrenalin zu bekommen .
d Jugendliche sein schon erwachsen aber gleichzeitig noch Kind .
d Leute verlangen zu viel von sie .
d heutig Jugend brauchen vom Staat , von d Gesellschaft und besonders von d Familie Verständnis und Hilfe .
nicht oft finden sie d und dann geben es für sie kein ander Weg , als Kriminalität .
noch schlimm sein d Situation mit Kinderkriminalität .
sehr oft können man Straßenkind sehen , für d schon mit @card@ Jahr kriminell Handlung bekennen sein .
in manch Familie herrschen Armut , Hunger und Not , deshalb brauchen auch klein Kind irgendwie für d Leben zu verdienen und sie fangen an zu stehlen .
in zwei oder drei Jahr fliehen sie von Zuhause , weil sie schon lernen haben , schnell und fast problemlos Geld zu kriegen .
in ander Familie werden Kind oft mißhandeln .
also geben es [unknown] ander Alternative zum [unknown] Leben in d Straße .
Sie|sie|sie gehen zu kein [unknown] oder zu kein Wohnheim , sondern sie bleiben in d Straße .
ich sein sicher , dass alle Straßenkind vom Leben in d normal Familie , in d sie er|es|sie|Sie geborgen fühlen , träumen .
aber d Staat haben kein Chance entweder jed Kind ein Familie zu finden oder gut [unknown] zu bauen .
ich zweifeln auch , dass es viel Familie geben , d ein Straßenkind als ein eigen Kind haben mögen .
mein Ansicht nach , können hart Gesetz bei d Lösung d Problem kaum helfen .
d Staat sollen versuchen , etwas ander zu finden , um d Kriminalität zu verringern .
4 d meist Universitätsabschlüs sein nicht praxisorientiert und bereiten d Student nicht auf d wirklich Welt vor .
Sie|sie|sie sein deswegen von gering Wert .
viel Studiengang an d Universität sein hauptsächlich theoretisch basieren und d Student werden in d Praxis sehr wenig herausfordern .
[UNKNOWN] d humanistisch Studie|Studium sein in dies Bereich schwach , denn sie bestehen fast ausschließlichßlich aus groß Vorlesung und Selbststudium .
d Student sitzen oft zu Haus mit riesig Buch und müssen alle von alleine aus verstehen und interpretieren .
Sie|sie|sie gehen dann manchmal an d Universität um ein Vorlesung zu besuchen und schreiben zu Haus auch noch zahlreich Hausarbeit .
wie gut sein denn dies Student für d wirklich Welt , für d Arbeitsmarkt vorbereiten ?
Sie|sie|sie haben wahrscheinlich ein sehr groß Wissen [unknown] , aber d [UNKNOWN] sein dann , ob sie [unknown] Wissen in d Praxis umsetzen können .
können sie mit ihr neu Kollege zusammenarbeiten ?
dies werden nach wie vor heftig diskutieren und d Frage sein auch schwer zu beantworten .
man müssen er|es|sie|Sie erstmal überlegen , wie man dann d Studie|Studium mehr praxisorientiert machen können , sein es überhaupt möglich ?
wenn wir wir wieder d Humanist anschauen , kommen ein offenbar Problem vor .
viel humanistisch Fach|Fächer haben kein direkt [unknown] , sondern viel sehr verschieden Jobmöglichkeit .
vielleicht werden sie unterrichten , vielleicht [unknown] , vielleicht weiter studieren , und s. w. aus dies Grund können es schwierig sein d Student auf d Zukunft vorbereiten , weil sie kein bestimmt Job oder kein bestimmt Funktion vorhanden haben .
mit d [unknown] Studie|Studium sehen dies ganz anders aus .
d Student am Lehramt werden auf d Unterrichtssituation vorbereiten , genau wie d Medizinstudent wissen , dass sie als [UNKNOWN] arbeiten werden können .
ich selber studieren Sprache , was auf jed Fall humanistisch sein , aber mein Studium an d Wirtschaftsuniversität sein anders als was d meiste aus d Universität kennen .
d Studium heißen " Wirtschaftssprache und interkulturell Wirtschaftskommunikation " , mein Hauptfach sein deutsch und mein Nebenfach sein Englisch .
in dies Studium lernen wir nicht nur Grammatik und Linguistik und lesen nicht nur Goethe und Thomas Mann , wir werden in d Übersetzen , d Wirtschaftskommunikation , d Ökonomie und d Jura und s. w. einführen um dazu qualifizieren zu werden fachspezifisch interkulturell Kommunikation professionell zu betreiben .
als ich vor 3 Jahr wählen müssen , was ich studieren mögen , haben ich natürlich auch deutsch an d Universität überlegen ( meist weil ich d Studium Wirtschaftssprache nicht kennen ) , aber ich finden d Idee gut , dass dies Studium schon vom Anfang an d Vorbereitung auf d Arbeitsmarkt ernst nehmen .
d Studium bieten viel Fachkombination an , und man können also wählen in welch Richtung man gehen wollen .
d Aussage , dass d meist Universitätsabschlüs von gering Wert sein , finden ich ein [unknown] übertreiben .
Sie|sie|sie sein schon [unknown] und wichtig Studie|Studium , aber d Gesellschaft müssen einfach langsam lernen , wofür man dies klug Kopf benutzen können .
Sie|sie|sie können in viel Job einstellen werden und sein für viel [unknown] qualifizieren .
trotzdem sollen man immer noch überlegen , wie man d Studie|Studium mehr praxisorientiert machen können , denn d werden d Student helfen .
1 d finanziell Entlohnung ein Mensch sollen d Beitrag entsprechen , d [unknown] sie für d Gesellschaft leisten haben .
dies Satz stellen eigentlich d Frage ob es rechen sein wenn d Entlohnung ein Mensch mehr als d eigentlich Beitrag zur Gesellschaft [UNKNOWN] .
es stellen d Frage wenn wir glauben ein [unknown] wert zu haben d Arbeiter d d Müll entsorgen und unser Straße sauber halten , oder [unknown] und [unknown] .
bei solch ein Frage dürfen [unknown] aber nicht nur zwischen Reich und Arm teilen , weil es offensichtlich sein , dass nur weil [unknown] reich sein bedeuten d immer noch nicht , dass [unknown] nichts für d Gesellschaft machen , und auch umgekehrt .
instinktiv [unknown] wir , dass es d normal Arbeiter sein d mehr zum Gesellschaft beitragen , wenn wir jetzt beim selb Beispiel von Müllentsorger bleiben dann sein es leicht zu sehen was sie für d Gesellschaft leisten .
wenn [unknown] d Sicht auch noch zum ober Ebene d " normal " Arbeitmarkt erweitern sein es [unknown] möglich ein klar Beitrag zu d Gesellschaft zu sehen .
wenn zum Beispiel [unknown] d finanziell Arbeitswelt ansehen , dort werden d wahrscheinlich meist Bezahlte Arbeiter finden nicht nur weil sie so lang Stunde|Stunden arbeiten sondern auch weil ihr Arbeit direkt d finanziell Wert ein Nation bestimmen können .
aber warum geben es zwischen d zwei [unknown] so ein Unterschied in Entlohnung wenn beide Gruppe viel für d Gesellschaft leisten haben ?
d Frage sein leicht zu beantworten , in d [unknown] müssen [unknown] sehr gut ausbilden sein , lang Stunde|Stunden arbeiten und auch wenig zeit für d [UNKNOWN] .
aber wenn [unknown] ein Müllentsorger sein wollen müssen [unknown] eigentlich nur bis ungefähr achtzehn [unknown] , d Arbeitszeit fangen zwar [unknown] an aber dauern nicht so lang und es geben nicht so viel Streß , deshalb verdienen sie auch nicht so viel .
aber was sein mit d d anscheinend nichts für d Gesellschaft machen und trotzdem ein [unknown] [unknown] Entlohnung bekommen d [UNKNOWN] Moderator , d Schauspieler und d Fußballspieler , wieso bekommen sie so viel Geld wenn so wenig Arbeit machen werden .
es können argumentieren werden , dass es eigentlich d Schuld d [unknown] sein , denn wenn wir dies [unknown] Mensch nicht so sehr wir Gott behandeln werden dann sein sie auch nicht reich weil sie dann nicht für Bewerbung benutzen werden .
aber es sein eigentlich dank dies Kult von " Star " Anbetung , dass wir jetzt dies Frage stellen wer sein finanziell Entlohnung eigentlich verdienen haben .
Mann können es auch so sehen , dies [UNKNOWN] haben ihr Geld verdienen in d sie wir unterhalten , nicht nur ein Land sondern d ganz Welt , Müllentsorger hingegen [unknown] er|es|sie|Sie [unknown] [unknown] mit ein paar Straße .
um alle zusammen zu schließen müssen [unknown] naturlich sagen , dass obwohl ein finanziell Entlohnung d d Beitrag zur Gesellschaft entsprechen er|es|sie|Sie Ideal anhören sein wir so wahrscheinlich nicht zufrieden .
wenn ein Müllentsorger und Computertechniker gleich bezahlen werden dann werden wir schnell Marktlücke finden weil [UNKNOWN] nur d leicht Beruf machen werden , und wieso nicht wenn sie genau so gut bezahlen werden .
so ein Welt ergeben kein Sinn und wir werden es sowieso nicht wollen , wahrscheinlich können es nicht existieren selbst wenn wir es doch wollen .
wenn wir wirklich wollen , dass Schauspieler wenig Geld bekommen , denn d sein hier d eigentlich Frage , dann müssen wir [unknown] entweder Kapitalismus oder Hollywood aufgeben , und da bisher alle ander scheitern haben werden so etwas wahrscheinlich nicht vorkommen .
d Thema dies Diskussion sein d Frage , ob d Kriminalität er|es|sie|Sie auszahlen .
Sie|sie|sie sein sicherlich ein brennend Problem in unser Gesellschaft und man dürfen es nicht auf d leicht Schulter nehmen .
viel Familie und vor alle Jugendliche sein davon betreffen , was auf Schritt und Tritt auffällig sein .
erstens sollen man er|es|sie|Sie mit d Grund dies Situation beschäftigen .
warum sein so viel Jugendliche ?
Gang und geben sein es , dass solch ein schlimm Benehmen d Resultat mangelnd Erziehung sein .
Ihr|ihr|ihr Eltern sein außerstande wegen , er|es|sie|Sie um ihr Kind zu kümmern .
dies Kind werden ziemlich oft auf d Straße erziehen , wo Gewalt herrschen und wo es kein Platz für warm Gefühl oder eng Beziehung geben .
zweitens liegen es auf d Hand , dass solch ein tiefgreifend Konsequenz mit er|es|sie|Sie bringen .
d Schule bereiten dies Jugendliche groß Problem , was oft er|es|sie|Sie dazu beitragen , dass sie an d Gewalt greifen .
damit gewinnen sie ihr Meinung nach Selbstbewußtsein und Kraft für Überwindung d Alltagsproblem .
bedauerlicherweise berücksichtigen sie nicht d Tatsache , dass sie d ander verletzt und dass d Gewaltkreis ausbreiten .
darüber hinaus sein es für sie viel einfach , solch ein Weg müssen er|es|sie|Sie nicht an d Regel|Regeln halten und ihr Freiheit scheinen unbegrenzt .
es müssen auch betonen werden , dass sie kein ausreichend erhalten , was spät d Ursache für d Mißerfolg auf verschieden sein .
Sie|sie|sie begegnen Problem bei d Arbeitssuche .
Sie|sie|sie finden es unheimlich schwer , neu Kontakt in d Arbeit zu knüpfen .
oft kommen es vor , dass sie als unausgebildet auslachen werden , was sie ein Dorn im Auge sein .
wegen mangelnd geistig Ausgeglichenheit schmeißen sie ohne hinreichend Grund ihr Arbeit .
solch Leute haben auch selbst Problem mit Erziehung ihr eigen Kind .
man können es ein Teufelkreis wenn niemand wagen er|es|sie|Sie , er zu brechen , werden er|es|sie|Sie dies Situation ständig wiederholen .
drittens müssen man er|es|sie|Sie auch mit d Maßnahme , d gegen Gewalt treffen|triefen werden befassen .
d Polizei versuchen immer wieder , d steigend Kriminalität zu bekämpfen .
leider sein ihr Maßnahme nur ein Schlag ins Wasser .
Sie|sie|sie sein und scheinen immer , nur kurzfristig zu sein .
außerdem sein d Strafe immer hart , aber sie ändern nicht d wichtig Faktor d Mentalität .
zusammenfassend lassen er|es|sie|Sie feststellen , dass nach wie vor d Kriminalität ein gesellschaftlich Problem von hervorragend Bedeutung sein , d viel Familie betreffen .
außerdem sein es unmöglich , dagegen wirksam zu kämpfen ohne Veränderung in d Mentalität und Erziehungsweise .
" d finanziell Entlohnung [UNKNOWN] Mensch sollen d Beitrag entsprechen , d [unknown] sie für d Gesellschaft leisten haben .
" mein Meinung nach sein alle Beruf wichtig für d Gesellschaft .
natürlich aber manch Beruf sein wichtig als ander .
z. B ; Arzt , Lehrer usw. d Arzt sein nötig für d Gesundheit .
wenn wir krank sein , kontrollieren [unknown] sie [unknown] d Lehrer erziehen d Mensch .
in d Türkei geben es sehr viel Arbeitlosigkeit .
wir denken , dass wir d [unknown] bestehen sollen , um Arbeit zu finden .
es geben viel Universität in d Türkei .
wir arbeiten lang Zeit um Prüfung zu bestehen .
wenn wir [unknown] bestehen , haben wir sehr Glück nach ander Mensch .
denn wir hoffen , dass wir ein Arbeit nach d Universität finden .
wir lernen so viel Information .
wenn wir ein Lehrer oder ein Lehrerin sein , bekommen wir nicht so viel Entlohnung .
wir lehren etwas d Mensch .
aber z. B ; ein Popsänger oder ein Popsängerin singen nur .
Sie|sie|sie verdienen viel Geld nach ein Lehrerin .
d Singen sein unwichtig als Erziehung .
d Erziehung sein sehr wichtig für ein Gesellschaft für ich .
Thema 2 d meist Universitätsabschlüs sein nicht mehr praxisorientiert und bereiten d [unknown] nicht auf d wirklich Welt vor .
Sie|sie|sie sein deswegen von gering Wert .
d heutig Student weiß , dass es nach d Abschluß schwierig sein werden ein Arbeit zu finden d er sein Zukunft sichern .
d [UNKNOWN] sein sehr stark und d Arbeitsplatz gering , deshalb müssen man sehr ehrgeizig und hochqualifiziert auf sein Gebiet sein .
in d meist Universität oder Hochschule werden man nicht so gut über d [unknown] Situation informieren .
meistens reichen [unknown] d Abschluß nicht aus was dazu führen ein Master oder ein [unknown] ablegen .
eine Problem d immer wieder häufig auftauchen sein d arbeitslos Akademiker .
meistens müssen sie ander Job finden um irgendwie zu überleben .
d [unknown] Akademiker Akademiker sollen er|es|sie|Sie ein Studienfach auswählen , dass relativ gut Zukunftsperspektive haben und er vielleicht ein gut Arbeit sichern .
aber d heutig Generation von Akademiker werden mehrere Arbeitsplatz wechseln .
kurzfristig [unknown] werden sehr oft vorkommen .
d meist Universitätsabschlüs sein nicht praxisorientiert und bereiten d Student nicht auf d wirklich Welt vor .
Sie|sie|sie sein deswegen von gering Wert .
d Entwicklung ein [UNKNOWN] bestehen aus verschieden Ding : d Erziehung , d Ausbildung , d Lese|Lesen , d Lebenserfahrung und so weiter .
heute lernen unser Jugend viel über d Welt nicht nur in d Schule sondern auch im Internet und im Fernseher .
Junge , d nur neun Jahr alt sein , informieren sie er|es|sie|Sie viel durch d Technologie und benutzen d Internet nicht nur für Mail und Chatten sondern auch für d Lese|Lesen und d Austausch d [unknown] .
es sein klar , dass d d entscheiden er|es|sie|Sie an d Universität zu studieren haben schon ziemlich viel Lebenserfahrung .
manch Student haben auch schon arbeiten oder in ander Land wohnen .
d bedeuten , dass sie schon viel von d Welt verstehen wenn sie mit ein Studium an d Universität anfangen .
d Ziel ein Universitätsabschluß sein eigentlich nicht Praxisorientierung weil für meist d Rest d Leben aus Praxis ( Arbeit ) bestehen .
bei d Universität sein es wichtig richtig denken zu lernen und zu üben .
d Prozeß brauchen Zeit und vor alle Lust zu lesen und lernen .
wenn man viel lesen und lernen , entwickeln d Konzentration und d Kapazität , Problem zu lösen .
wir wissen alle d d Fähigkeit wie Konzentration sein für jed Job wichtig .
d Wert ein Studium liegen eigentlich an jed Student und besonders auf wie viel [unknown] sie lernen und d Menge Zeit d [unknown] sie dafür verbringen .
d Studium und d Abschluß sein nur intellektuell Vorbereitung für d Leben .
für d , d Praxisorientierung wollen geben es überall viel technisch Schule oder Fachschule in d Praxis sein d Hauptsache .
bei dies Schule können man professionell [UNKNOWN] lernen aber d Ziel sein natürlich anders .
während d Studium an d Universität haben man auch ein Chance ein Praktikum zu machen .
so können d Student praktisch Erfahrung bekommen .
es sein auch wichtig , d man als Student d Welt außer d Universität sehen weil dadurch können man etwas von verschieden Beruf erfahren können .
ich glauben , es geben viel Konkurrenz für d [unknown] weil alle Student professionell Erfahrung wollen .
es sein sehr unser heutig Welt sein unheimlich komplizieren und brauchen Leute , d können neu Fähigkeit schnell lernen .
Sie|sie|sie müssen sehr flexibel sein und sie müssen auch technologisch orientieren sein .
es sein deshalb sehr wichtig d d Student während d Universitätszeit lernen nicht nur zu denken sondern auch welch Beruf sie passen oder können sie auch fallen|gefallen .
Kriminalität zahlen er|es|sie|Sie aus .
viel werden ohne Zweifel behaupten , dass Kriminalität er|es|sie|Sie nicht auszahlen , aber stimmen d ?
wenn man ein Standpunkt dazu zu nehmen versuchen , sollen man sein Entscheidung ohne moralisch Faktor treffen .
d folgend Frage sollen stellen werden .
sein d Leben d Verbrecher nicht ähnlich wie d Leben ein Extremsportler ?
ob man in d [unknown] Gebirge d Welt steigen , oder im [unknown] bügeln , ( es geben solch Mensch , d " [unknown] " nennen werden ) machen d Extremsportler , ein außergewöhnlich Typ , alle auf eigen Gefahr .
sein Mühe sein aber wert , denn er werden sehr gut bezahlen und es machen [unknown] ihr auch wahrscheinlich Spaß .
es sein vielleicht auch so bei d Dieb .
d Doppelgänger von [unknown] Pitt haben auch ein gefährlich Stelle .
aber werden er lieb in Aldi arbeiten ?
wahrscheinlich nicht .
beim Verbrecher sein es auch so .
er weißen , dass ander ins Gericht bringen und ins Gefängnis geschickt sein .
er sein aber bereit dies Risiko eingehen , weil er glauben , dass Kriminalität sein er lohnend .
es sein auch so bei d [unknown] d Welt .
d gehen durch Feuer um Geld zu verdienen , dass sein ihr Prozeß .
für d Gesellschaft sein Verbrechen aber ein Krebs , oder ?
ja , natürlich .
deswegen werden Kriminalität kämpfen .
aber wenn man dies Frage überlegen , müssen man , wie oben erwähnen , alle moralisch Überlegung zur Seite lassen .
dies Frage gehen um Risiko , Gefahr und Ergebnis .
es sein am Ende ein persönlich Entscheidung .
also zahlen Kriminalität du aus ?
können du ein Dieb ( oder sogar ein Extremsportler oder Doppelgänger ) sein ?
Thema 4 : d meist Universitätsabschlüs sein nicht praxisorientiert und bereiten d Student nicht auf d wirklich Welt vor .
Sie|sie|sie sein deswegen von gering Wert .
dies Aussage finden ich zum Teil richtig .
ich studieren ja hier an d Wirtschaftsuniversität CBS , und ich finden es auch so , dass man manchmal nicht richtig weiß , warum man an ein bestimmt Kurs teilnehmen , und wofür man es benutzen können .
cbs legen viel Wert darauf , dass sie viel Kontakt zu d " wirklich " Welt haben , und dass sie mit viel Unternehmen zusammenarbeiten .
es können sein , dass es richtig sein , aber für ich haben es kein Bedeutung haben .
ich können d Kontakt zu d Unternehmen brauchen , weil ich gerade ein relevant [unknown] suchen haben .
ich fehlen aber dies Firma , d ein Studentin brauchen , d Kompetenz innerhalb von d Bereich deutsch , Englisch und Kommunikation haben .
hier sollen auch daran denken|gedenken werden , dass d Student und Studentin vielmehr praxisorientiert denken werden , wenn sie ein [unknown] haben , d mit ihr Studium zu tun haben .
man können ja auch gut wissen , ob man d Kurs , an d man teilnehmen , in d " wirklich " Welt benutzen können .
ich haben ein Schwester , d Ökonomie an d CBS studieren haben , und ich haben sie einmal fragen , ob sie Theorie usw. aus ihr Studium in ihr Arbeit heute brauchen , und d Antwort sollen CBS vielleicht wissen und CBS sollen vielleicht etwas umstrukturieren .
d [UNKNOWN] mein Schwester sein : nein , nicht richtig .
denken darüber nach , als man 5 Jahr lang studieren haben , und man nachher überhaupt nichts davon benutzen können .
Ihr|ihr|ihr Ausbildung sein dann wirklich von gering Wert in Bezug auf d Inhalt .
hier in Dänemark sein nämlich so , dass d Ausbildung hier an d CBS in ander Land ( natürlich auch hier in [unknown] ) hoch schätzen werden .
dh .
, haben man ein Ausbildung hier machen , haben man viel Möglichkeit , ein gut Job zu bekommen , aber nur weil man Cand. [unknown] .
[UNKNOWN] oder Cand. [UNKNOWN] ( es geben ja mehrere Ausbildung mit verschieden Titel ) in d [UNKNOWN] schreiben können .
deshalb sein d Ausbildung vielleicht von [unknown] Wert [unknown] aber von hoch Wert was d Titel betreffen .
anderseits lernen man ja immer etwas , wenn man studieren .
man können vielleicht nicht selber sehen , dass man eigentlich Theorie aus d Studium benutzen .
am Anfang mein [unknown] haben ich Schwierigkeit damit zu sehen , wie d verschieden Kurs [unknown] .
heute , wo ich Kandidat studieren , sehen ich aber manchmal , dass ich etwas aus d BA-Studium brauchen , und damit können ich ja auch d Zusammenhang sehen .
ich wissen nicht , ob ich dies Studium in d " wirklich " Welt brauchen können , aber d werden ich ja sehen in 2 Jahr .
d meist sein nicht praxisorientiert und bereiten d nicht auf d wirklich Welt vor .
Sie|sie|sie sein deswegen von gering Wert .
leider sein es so .
ich können aber nur über d Ausbildung in Rußland sprechen .
heute spielen d Geld ein groß Rolle .
man können d Prüfung kaufen .
es kosten viel , machen man d immer wieder .
und wenn man schon mit d Uni fertig sein , verstehen man dann , dass sein Kopf leer sein .
besonders gefährlich sein , dass d Student , d Medizin studieren , auch oft unverantwortlich sein .
Sie|sie|sie verstehen nicht , dass es um viel menschlich Leben gehen .
heute stehen Medizin in Rußland auf d hoch Niveau .
ich hoffen , dass auch in d Zukunft wir viel gewissenhaft Spezialist haben werden .
in d Uni müssen man auch alle freiwillig lernen .
d Schule , wo man streng kontrollieren werden , sein schon in d Vergangenheit bleiben .
jed Student sollen selbst um sein Zukunft Sorge machen .
viel von sie machen überhaupt nicht und werden erstaunt , warum sie kein gut Arbeit finden können .
ich studieren Journalistik in d Universität von Rußland .
zum Glück haben ich noch nie gehören , dass man auf unser Fakultät bezahlen haben , um Prüfung ablegen .
leider haben auch unser Universität ein groß Nachteil .
wir bekommen nicht viel Praxis .
d Student , d Journalist werden mögen , sollen immer schreiben , hören , irgendwo arbeiten .
wir haben viel Fach|Fächer , müssen viel lesen .
bestimmt sein es gut , aber dann bekommen wir nicht journalistisch , sondern Ausbildung .
deshalb arbeiten viel Student ( obwohl sie noch jung sein ) in verschieden Massenmedium .
in dies Fall sein oft nicht so leicht , ein gut Note zu bekommen , weil man kein Zeit haben , um alle gut zu lernen .
ich meinen aber , dass Praxis an d erst Stelle stehen sollen .
in d Zukunft werden d Note kein Rolle spielen .
und viel Mensch , d in d Uni einpauken haben , werden spät nicht praxisorientiert .
bestimmt sein d Universität auch daran schuldig .
mehrere Lehrer anspornen nicht , wenn d Student arbeiten .
Sie|sie|sie sein überzeugt , dass d Theorie sein wichtig .
viel von dies Lehrer sein schon zu alt und verstehen nicht , dass d Leben er|es|sie|Sie verändern haben .
heute brauchen d Welt praxisorientiert Spezialist , d nicht nur Theorie wissen .
ich glauben , dass in d Zukunft es anders werden .
dies Problem werden schon von viel Arbeitgeber besprechen .
Sie|sie|sie suchen nach d Lösung und anklagen d Universität , dass d kein gut Spezialist bereiten können .
aber nicht nur d Uni sollen er|es|sie|Sie an dies Problem zu überlegen , sondern auch d Regierung , d d ganz analysieren müssen .
Aufgabe 1 d [unknown] spiegeln ein Meinung von einige ander Möglichkeit , zum Beispiel : 1 alle sollen d gleich [unknown] bekommen , unabhängig davon [unknown] er [unknown] haben , und 2 jed sollen ( [unknown] sein erlauben ) so viel [unknown] als es er überhaupt möglich sein , ohne Rücksicht auf d ander Gesellschaftsmitglied , und 3 alle sollen so viel empfangen als er brauchen ( und so viel beitragen als er möglich sein ) .
ein [unknown] mit d Position im [unknown] sein , mein Meinung nach , dass es nicht so einfach sein d Beitrag d einzeln Mitbürger zu wiegen ; sollen [unknown] mehr Geld verdienen als Pfarrer oder [unknown] ?
und sollen man auch zwischen verschieden [unknown] scheiden .
d heißen , sollen man d Stunde|Stunden d er arbeiten haben zählen , sollen man d Qualität d [unknown] schätzen , sollen man d Länge d Ausbildung messen , gefährlich Arbeit oder [unknown] Arbeitszeit berücksichtigen ?
d Formulierung im [unknown] sein unklar genug um politisch verkaufbar zu sein , und ich glauben sie auch [unknown] Jahr funktionieren haben mit d Bedingung dass Leute ein gewiß Moderation dabei zeigen haben , d heißen , nicht sein wahr Stärke nutzen haben .
mein Meinung nach , sehen man heutzutage ein Entwicklung von d [unknown] [unknown] ( mit Moderation im persönlich Einkommen und dabei auch Verbrauch ) nach d Krieg in Richtung Möglichkeit 2 oben , wo es sein akzeptieren d Marktkraft in Spiel zu setzen , d heißen Faustrecht ( in übertragen Sinn ) zu nutzen .
Kriminalität zahlen er|es|sie|Sie nicht aus man können d groß Anzeige|Anzeigen am Fernseher sehen : " Kriminalität zahlen er|es|sie|Sie nicht aus !
" .
mein Meinung nach hängen es davon ab , wer du fragen , ob Kriminalität er|es|sie|Sie auszahlen .
d , d in d hängen sein , schreien : " Belohnung !
bis 600 , - " .
d beschreiben weiter , wie d Nahverkehrsgeschäft bis @card@ , - jährlich für d d beschädigt Eigentum bezahlen müssen .
in so ein Fall sein es ich klar , dass d Leute , d zum Verhaften d Verbrecher Information Polizei geben , noch schön von d bezahlen werden .
und früher haben er|es|sie|Sie d Verbrecher durch sein Tat .
es gehen darum , wer bezahlen werden , weil es kein typisch Verhältnis zwischen Leistung und Entlohnung , Beitrag und Bekommen , sein .
man sagen ( ich wissen nicht , ob es vom Film " The " ursprünglich kommen ) , dass hinter jed groß Reich ( , auf Englisch ) liegen ein Tat d Kriminalität .
ich versuchen , im letzt Absatz , komisch zu sein , um verschieden Perspektive zu belichten .
d Meinung , d d Gesellschaft vorschlagen , sein nicht Wahrheit , sondern nur Aussicht .
in jed Beziehung geben d beide Seite : d d angeben , und d d bekommen ; in einige Situation sein sie sogar d Verbrecher und d Opfer .
d Rolle können austauschen werden .
es sein ich klar , dass Kriminalität d Interesse d Gesellschaft beschädigen .
aber ich denken auch , dass ob man d Verbrecher über d Fähigkeit von Kriminalität er zu bezahlen fragen werden - z. B. " haben es er|es|sie|Sie lohnen ?
tun du es noch einmal ?
" - werden er bestätigen , dass es davon abhängen , ob er gefangen und ins Gefängnis werfen werden .
man können in Ruhe studieren um d Schlüssel und Gerät d Leben zu kriegen .
man können immer ehrlich arbeiten um ein Familie und bis ein alt Alter .
leider sein es nicht immer genug für d Jude .
und , auf mein Fall , haben d Ausbildung und ehrlich Arbeit noch nicht zu ein groß Reich führen .
wir nur Geschichte besuchen , ob wir erfragen wollen , wie sein d groß Reich|Reiche|Reichen von d Vergangenheit anbauen : Rom mit d Invasion gegen ander Land ... mit d ( Schlacht|Schlachten ?
ich haben vergessen , wie es auf deutsch heißen ) von Afrika ... Spanien mit Gold von Südamerika ... Belgien mit Diamant von " Ivoire " und verschieden ander Sache von Kongo , und ander afrikanisch Land ... d vereinigt Staat mit Öl ... biotechnologisch Firma wie mit d neuentwickelt Baumwolle ... kein von dies Beispiel können , wegen d Prozeß d Geschichte , ein sauber wissen haben .
Sie|sie|sie gehen gegen d gemeinsam Wert|Werten - wie Harmonie und Ehrlichkeit - unser modern Gesellschaft .
aber werden George W. Bush bestätigen dass , was er machen haben , haben er|es|sie|Sie lohnen ?
ja , gern .
werden d Leute von d ganz Welt so denken ?
mit d Zeit , und vielleicht mit d Prozeß d Geschichte , werden wir sehen .
1 d finanziell Entlohnung ein Mensch sollen d Beitrag entsprechen , d er oder sie für d Gesellschaft leisten haben .
d finanziell Entlohnung ein Mensch sein was man d Mittel|Mitteln zum Leben zur Verfügung stellen .
es gehen um ein reinlich materiell Not , d derselbe in jed Gesellschaft sein .
d Entlohnung sein aber nicht unabhängig von d Bedingung , d man in d Gesellschaft beobachten können , zu diskutieren .
d Frage sein auf ein praktisch Weise stellen , so sollen d Antwort ein Lösung zu dies Problem bieten .
was aber man nicht vergessen sollen , sein dass dies Antwort nur theoretisch betrachten sein können , weil es ein Antwort d nur auf logisch Vorstellung basieren sein , und nicht auf praktisch Erfahrung ein ander lebend Gesellschaft .
unter d Bedingung , d im Rahmen d kapitalistisch System herrschen , sein es unmöglich für d Arbeitende d Entlohnung d ihr genau Produkt entsprechen zu genießen .
d Gewinn , d durch d Arbeit d Angestellte und Arbeiter zu d Arbeitsgeber kommen , sein d Unterschied zwischen dies Arbeit und ihr wirklich Wert und d niedrig Gehalt d d Arbeitende bekommen .
soweit d kapitalistisch System herrschen , sein es nicht möglich dass man alle Recht|Rechte auf d Produkt sein Arbeit haben können .
wenn man d für unrecht halten , sollen d Diskussion über ein mehr menschlich kapitalistisch System , d ein gut Lösung zu dies Problem bieten werden , als naiv betrachten werden .
d Kapitalismus , d auf dies Unterschied zwischen d wirklich Wert d Arbeit und d Bezahlte Lohn basieren sein , werden nicht sein " Mittel|Mitteln zum Leben " weggeben .
in ein Gesellschaft , in d d reich auch Herrscher sein , sein d offen [unknown] mit d System nicht zu vermeiden , wenn man sein Recht|Rechte auf ein gut Lohn und dabei gut Lebensbedingung fördern wollen .
so sollen man entweder in dies Situation stehen bleiben ein Schritt nah zu dies Konflikt machen .
zuerst , sein d Entlohnung in d heutig Gesellschaft nicht nur zu was man zu d Gesellschaft bieten entsprechend , sondern auch zu d Arbeitsgeber .
wenn man dies Arbeit nur zu d Gesellschaft bieten wollen , dann sollen d ganz System verändern werden .
d erst Gedanke werden zum Sozialismus führen .
was für ein Sozialismus , aber ?
dann kommen man in d Feld d Geschichte , und wie verschieden Theoretiker dies Sozialismus verstehen .
d Frage suchen nicht für d marxistisch Antwort , dass jed d bieten sollen , was er produzieren können , zu jed , sein Not entsprechend .
es sein genau was ein d groß Theoretiker d Anarchismus , Michail [UNKNOWN] , für d ideal Gesellschaft vorstellen haben , in ein Epoche , bei d unter d Begriff " Sozialist " autoritär und antiautoritär Kommunist , Ego- Anarchist und Sozialdemokrat stehen .
[UNKNOWN] gehören zu d Anarchist d Generation d politisch aktiv zwischen d 1840er und 1870er Jahr sein .
sein Theorie sein sicherlich antiautoritär , sie gehören aber zu d erst Schritt dies Ideologie und politisch Vorstellung und sie sein noch nicht in dies Ära um [unknown] charakterisieren zu werden .
was 20 Jahr spät , mit d Theorie von [UNKNOWN] und [UNKNOWN] zu dies [unknown] führen haben , können für ich d Antwort zu dies Frage geben .
wie es früh schreiben werden , sollen man er|es|sie|Sie mit dies Frage mit ein ander sozial System im Kopf zu beschäftigen .
als dies Gesellschaft ( noch ?
) nicht existieren , können d Antwort nur auf d Ebene d Theorie geben werden .
was denn machen werden sollen , sollen ein Schritt weiter , als ein Entlohnung zu bekommen , d zu d Beitrag entsprechen , d jemand in d Gesellschaft leisten haben , machen .
man sollen für ein kommunistisch Gesellschaft streben , d zu alle bieten werden , was sie nötig haben , um ein Leben mit [UNKNOWN] zu führen .
eine Schritt weiter statt genau d zu bekommen , was er für d Gesellschaft leisten haben , sollen man d bekommen , d er nötig finden .
Autorität sollen auf kein Form und auf kein Fall in dies Gesellschaft existieren , so dass dies Recht schützen werden können .
es geben kein " richtig " ideologisch Form , d a [UNKNOWN] d richtig Lösung bieten .
wenn d Menschheit dies Gesellschaft erreichen werden , dann sollen sie er|es|sie|Sie mit Lösung experimentieren lassen und durch Fehler , Sieg und Verlust d Lösung finden , d zu d auf dies Zeit aktuell Bedingung passen werden .
Thema 2 ; d [UNKNOWN] Universitätsabschlüs sein nicht praxisorientiert und bereiten d Student nicht auf d wirklich Welt vor .
dies Thema sein wahr und auch falsch .
meistens finden wir , dass d Thema , d Leute studieren , sein nicht was dies Leute werden im Zukunft machen .
beispielweise , es geben viel Leute , d in Kenia sein , d für Anwalt , [unknown] , Medizin studieren haben , und sie machen etwas anders .
dies Problem resultieren von d Faktum , dass es viel Leute geben .
wenn es viel Leute geben , sein d Job [unknown] wenig , also [unknown] studieren , aber man können nicht d Kentnisse benutzen zu arbeiten , weil man finden nicht d Arbeit .
weil Leute arbeiten [UNKNOWN] , sie machen irgendwas , so lange sie Geld verdienen .
auch , finden wir dass , es Thema geben , d können nicht helfen um etwas gut zu verstehen .
zum Beispiel beim lernen , geben es Fach|Fächer , d nicht wichtig sein .
es geben Ding , d wir lernen , aber sie können wir nicht helfen in d Zukunft .
also , verbringen wir viel Zeit .
dies Thema sein auch nicht wahr : es geben viel ander Leute , d finden haben , dass , d Kentnisse von d Universität und Schule wichtig sein .
dies Leute haben dies Kentnisse benutzen , um ihr Traumberuf zu machen .
es geben ander Leute , d ihr Traumberuf nicht machen , aber was sie machen jetzt , benutzen sie d Kentnisse d sie lernen haben .
also für sie sein es würdig .
d sein d Grund warum , ich sein d Meinung , dass dies Thema sein irgendwie Falsch und wahr .
2 d Feminismus haben d Interesse d Frau mehr schaden als nützen .
können man sagen dass d Feminismus d Interesse d Frau mehr schaden als nützen haben ?
viel werden sicher dies Aussage wiedersprechen , zumindest Frau .
in d letzt 40 Jahr , haben Frau , obwohl sie [unknown] nicht gleichstark wie Mann sein , [unknown] sehen d gleich Recht|Rechte wie Mann erwerben .
[unknown] können es in d Realität , zum Beispiel im Arbeitsleben , anders aussehen , Frau werden vielleicht nicht befördern , verdienen nicht gleichviel wie ihr männlich [unknown] oder werden von sie auf d [unknown] übersteigen .
neu [unknown] nach sollen Mann intelligent als Frau sein , wenn man es so sehen sein es ja auch gerecht d Mann mehr verdienen und d gut Job haben .
aber ob Mann tatsächlich intelligent sein , darüber streiten er|es|sie|Sie d Forscher ein bißchen .
zur selb Zeit müssen man er|es|sie|Sie fragen , was denn eigentlich d Interesse d Frau sein .
man können behaupten Frau mögen Hausarbeit , Kochen und so weiter , oder dass sie er|es|sie|Sie nur für Hochzeit , Reality-TV und Pferd interessieren .
in dies Perspektive haben d Feminismus d Interesse d Frau sehr schaden .
Frau müssen jetzt auch arbeiten , genau wie d Mann , können nicht mehr nur zu Haus vor d Glotze hocken , [unknown] @card@ 7 oder Popstar gucken .
auch wenn es zur Ausbildung kommen , machen es jetzt auch d Frau , etwas was sie früher nicht müssen .
schauen man heutzutage bei ein [unknown] vorbei sehen man dass d Hälfte von d Student wie Frau aussehen ( vielleicht sein ja einige nur jung Mann mit lang Haar|Haaren ) , also Studentin .
aber was nützen d Ausbildung wenn man eh kein gut Job landen können , weil man Frau sein .
falls man behaupten sollen , es sein in d Interesse d Frau auf d selb Ebene wie Mann zu sein , und d Feminismus d [unknown] ein Frauenbewegung sein , d für dies Recht|Rechte und ein solch Gesellschaft kämpfen , können man wohl kaum behaupten dass d Feminismus d Interesse d Frau schaden haben , sondern im Gegenteil , dass d Feminismus d Interesse d Frau nützen haben .
und d man auf kein Fall d Feminismus tot legen sollen , weil man ein 100 % gerecht Gesellschaft noch nicht erreichen haben , vielleicht werden man sie auch nie erreichen , aber es sein [unknown] wichtig dafür zu kämpfen .
vor 80 Jahr können Frau in manch Land [UNKNOWN] bei Wahl stimmen , d können sie jetzt , und wenn es weiter in d Richtung gehen können alle in 50 Jahr noch gut sein für d Frau .
Rom werden nicht in ein Tag bauen .
auf d einen Seite können man also behaupten dass d Feminismus d Interesse d Frau schaden haben , Frau können nicht mehr ihr ganz leben sorglos zu Haus verbringen .
aber wenn man es so sehen , dass Frau d selb Recht|Rechte wie Mann haben wollen , können man behaupten d Feminismus haben d Frau nützen .
lassen wir hoffen dass d Mann im Arbeitsleben noch ein Paar Jahr dominieren , so dass ich wenn ich mit mein Ausbildung fertig sein ein Job bekommen , und nicht irgendein Frau .
d finanziell Entlohnung ein Mensch sollen d Beitrag entsprechen , d [unknown] sie für d Gesellschaft leisten haben .
in d Gesellschaft , jed Mensch haben sein Aufgabe .
jed müssen sein Mitwirkung haben .
ich glauben dass , so werden d Gesellschaft entwickeln .
und dann jed bekommen ein Finanzielle aber auch ein moralisch Entlohnung .
aber ich denken dass , in dies Welt nicht alle Sache richtig teilen sein .
es geben viel Mensch d ihr Beitrag für d Gesellschaft geben haben , aber d finanziell Entlohnung so wenig für jen sein .
in d Zeit sein es ein Problem .
es [unknown] viel Wissenschaftler , d alle für d Welt geben haben , aber manchmal sie werden dann verfolgen , leider von d Gesellschaft d dies Mensch helfen haben .
also geben es ander Mensch d gar nicht für d Gesellschaft machen haben , und manch , gut zu sagen ein groß Teil von [unknown] sein jetzt [unknown] .
solch Mensch sein d [unknown] .
Sie|sie|sie nur spielen mit d Geld und mit Finanz .
dies Mensch bleiben d ganz Tag sitzen .
was machen ein Wissenschaftler inzwischen ?
ehrlich viel mehr als ein Bankier .
nicht nur ein Wissenschaftler sondern d intellektuell Mensch in allgemein .
aber ein Bankier haben d Geld in sein Hans .
d Geld sein Macht .
wer d Macht in d Hand haben , gewinnen immer .
d Bankier verkaufen und kaufen d Geld .
also sie verkaufen und kaufen Macht .
eine Wissenschaftler und ein [unknown] verkaufen und kaufen kein Geld sondern nur Wissen .
d Wissen sein wertvoll für d Gesellschaft , [unknown] d Gesellschaft brauchen Wissen zu überleben .
nur d Geld können können d Wissen richtig bewerten , weil man in d heutig Tag nicht ohne Geld leben können .
aber d Geld liegen in d Hand von d [unknown] , so " nur " sie können d Wissen bewerten .
d finanziell Entlohnung ein Mensch sollen d Beitrag in d [unknown] d er geben haben entsprechen , aber bis jetzt nicht alle werden richtig teilen .
Frage 2 ich sein [UNKNOWN] , dass d meist Universitätsabschlüs nicht praxisorientiert sein , und bereiten d Student nicht auf d wirklich Welt vor und sie sein deswegen von gering Wert .
zuerst werden ich sagen , dass dies Abschluß sehr theoretisch sein .
man gehen in d Klasse , lernen viel aber ohne direkt Kontakt mit was er lernen .
d Folge von dies Situation sein , dass man nicht auf d wirklich Welt vorbereiten werden .
zweitens werden ich sagen , dass d Universitätsausbildung sowohl Examen als auch finanziell orientieren sein .
solange man d Geld für d Universitätsausbildung bezahlen haben , dann spielen [UNKNOWN] Sache nichts .
d heißen , heute zu Tag werden d Universität als Geschäft ansehen .
solange man bezahlen , man bekommen dies Universitätsausbildung und ob dies Ausbildung nützlich oder [unknown] sein , niemand sorgen dafür .
d [unknown] legen viel Wert auf Examen .
also , d Student werden vor d Examen bereiten aber nicht vor d wirklich Leben .
wer d Examen durchfallen , haben kein Platz in dies Welt aber wer d Examen bestehen haben ein " Chance " .
eine ander Problem sein , dass d Universität kein genug Lernmaterial haben .
dies bedeuten , dass viel Student dies wenig Materiale noch teilen und deshalb haben dies Ausbildung niedrig Qualität .
zum Schluß werden ich sagen , dass d [unknown] dies Abschluß [unknown] sollen .
Sie|sie|sie sollen dies Abschluß entweder weglassen oder sie modifizieren , so dass sie wertvoll sein .
wir brauchen nicht Abschlußzeugnis sondern Fähigkeit auf d wirklich Welt zu erleben .
d heißen Fähigkeit unser Problem zu lösen , unser Leben zu verbessern und auch d Leben d ander Leute zu verbessern .
wenn d [unknown] dies [unknown] nicht machen , dann werden d Universitätsabschlüs immer wertlos .
d meist Universitätsabschlüs sein [UNKNOWN] praxisorientiert und bereiten d Student nicht auf d wirklich Welt vor .
Sie|sie|sie sein deswegen von gering Wert .
zu Haus haben wir viel Student , d ein Universitätsabschlüs haben aber kein Stelle .
ich glauben Erfahrung sein ein gut Lehrer im Leben .
man können viel [unknown] haben , aber kein Erfahrung .
ein gut Beispiel gehen mit d [unknown] [unknown] .
hier in Kenia , geben es [unknown] und [unknown] .
früher wann dies Firma entdecken sein , haben sie nach Arbeitnehmer suchen .
[unknown] haben jung [UNKNOWN] wählen .
[unknown] haben alt Mensch wählen .
jetzt haben wir [unknown] als d gut [unknown] [unknown] in Kenia .
d meist Arbeitnehmer mit [unknown] haben gut Erfahrung deshalb d erfolgreich d Firma .
d [unknown] sein nicht genug in d wirklich Welt zu schaffen .
viel Firma heutzutage suchen nach erfolgreich Mensch , d schon praxisorientiert sein .
d Firma haben kein zeit d Arbeitnehmer zu [unknown] sondern zu orientieren .
deshalb glauben ich d d meist [unknown] sein deswegen von gering Wert .
d finanziell Entlohnung ein [UNKNOWN] sollen d Beitrag entsprechen , d [unknown] für d Gesellschaft leisten haben .
obwohl dies Wort können ein gut Doktrin sein , funktionieren werden sie nur unter [unknown] Bedingung und in ein [unknown] Gesellschaft .
tausendjährig Geschichte d Menschheit zeigen wie schwierig solch Gesellschaft zu entwickeln sein , worin d Mensch d Prinzip d berechtigt Entlohnung folgen können , dass es wirksam und fair sein .
wenn wir zur solch Gesellschaft kommen sein , dann [unknown] d nah Frage : wer entscheiden d Größe und d Wichtigkeit d [unknown] ?
und warum sollen es unbedingt ein finanziell Entlohnung sein ?
weil für meist Mensch d Geld als d gut [unknown] gelten , wollen d ander ander [unknown] , schätzen d ander Wert , glauben an d [unknown] Macht d Geld nicht .
schließlich , d Haltung zu d obengenannt Wort hängen von d [unknown] ein Mensch .
lassen wir wir am Anfang sehen unter welch Bedingung können solch Doktrin gesund funktionieren .
Erstmal müssen alle Mensch als sie zur Welt kommen sein , er|es|sie|Sie in d gleich Situation befinden , so dass sie d gleich Möglichkeit haben , so dass sie von [unknown] [unknown] anfangen , und je nach ihr Bemühung , je nach ihr Arbeit d Entlohnung bekommen .
so sehen aber Idyll .
so stellen man d Paradies vor .
so ein Gesellschaft versuchen schon mehrere Zivilisation , an mehrere Kontinent , in verschieden [unknown] zu bilden .
d sein d Gesellschaft nach d d Mensch immer streben , aber haben nicht noch erreichen .
d Geschichte d Menschheit sein oft d Geschichte d Macht .
Sklave , Leibeigene , d im Armut geboren Mensch sein zur elend Existenz verurteilen , nur laut d [unknown] , laut d unglücklich Zufall , laut Zusammentreffen d [unknown] oder um Gott Wille ?
es zählen dann nicht mehr wie hart sie arbeiten .
alle sein für sie noch bis ihr Geburt [unknown] werden .
d wenig [unknown] , d gelingen es ihr Fatum zu verändern und finanziell zu wachsen erreichen d wieder durch Macht , Schönheit , Schlauheit , aber nur in einzeln [unknown] durch Arbeit oder durch sein Kopf , d können manchmal d [unknown] d Mensch in d Gesellschaft zu gewinnen , aber wenig Geld zu bringen .
heutzutage , es sehen , Gott sein danken , ander aus .
[unknown] .
[unknown] .
in Industrieland , in Land mit [unknown] [unknown] und Statsaufbau und Gesellschaftsordnung gehen es schon zu solch Gesellschaft , d ein Mensch entsprechend sein Beitrag würdigen .
ungefähr 1,5 Mrd. Mensch wohnen in Industrieland .
und was sein mit d übrig 4,5 [unknown] ?
was sein mit d [unknown] in Afrika , d nach Geburt zu lebenslang Kampf um Leben verurteilen sein ?
was für ein Beitrag bringen sie in Weltgesellschaft , oder in ihr [unknown] Gesellschaft ?
Sie|sie haben [unknown] kein Möglichkeit solch Beitrag zu machen , weil sie [unknown] nach Brot und Wasser suchen und gegen Krankheit und unbarmherzig Wüste kämpfen .
und was sein mit d Mensch in [unknown] , [unknown] , [unknown] und ander mit d Krieg [unknown] Gebiet|Gebieten ?
nach was träumen d Mensch dort ?
nach finanziell Entlohnung ?
ich bezweifeln d .
eher nach [unknown] , und Ruhe , kein Waffe , kein Blut und [unknown] für ihr Kind .
ich werden gerne glauben , dass d Menschheit [unknown] zu solch [unknown] kommen werden , wo jed trotz d [unknown] , d Rasse , d Geschlecht - alle was in d meist Grundgesetz [unknown] deklarieren werden , leider selten in Realität folgen werden - laut sein Beitrag entlohnen werden .
d ander Frage sein wer entscheiden d Größe und d Wichtigkeit d [unknown] ?
wie [unknown] man d Beitrag ein Mensch in d Gesellschaft ?
für ein sein d Bäcker wichtig als d Bauer .
für ander bringen d [unknown] überhaupt kein Wert .
für ander sein d [unknown] nutzlos .
und was machen man mit d Beruf|Berufen , d Ergebnis nicht sofort sichtbar sein ?
wie [unknown] man d Bemühung d Lehrer ?
d sein sehr subjektiv : was ein Mensch als wertvoll Beitrag nennen , [unknown] d ander ander .
und wieder in Industrieland Marktwirtschaft haben dies Frage lösen .
und wieder in Entwicklungsland sein d Situation sehr kläglich aus .
d [unknown] , d so wichtig für jed Gesellschaft sein : Lehrer , Arzt , Bäcker sein nicht entsprechend entlohnen , weil d Entscheidung über ihr Beitrag und d Entlohnung haben d Politiker , d Mensch , d Macht in ihr Hand halten , treffen|triefen haben .
und was sollen wir mit d Mensch machen , d ein negativ Beitrag bringen ?
d Gesellschaft [unknown] ?
d so zu sagen in Minus gehen ?
dann sein sie vor d Gesellschaft schuldig und müssen dazu bezahlen , nicht Wahr ?
mein Meinung nach , viel hängen von d Wertesystem d Mensch .
deshalb , glauben viel Mensch , sowie auch ich , dass wir selbst können d nicht entscheiden wieviel Gut|Gute oder Schlechte wir in dies Welt bringen haben , und wie Gross unser Beitrag sein .
d , d wir geschöpft haben werden d in d [unknown] Weise entscheiden , und vor er werden wir alle d Antwort halten .
d Universität sein ein [UNKNOWN] , wo man versuchen sollen , nicht nur konkret Tatsache , sondern allgemein Wissen , d hinter sie vorhanden sein , zu erwerben .
außer d Universität können man fast kein Gelegenheit haben , unter [unknown] Aspekt über Problem d Welt nachdenken .
vor d wirklich Welt funktionieren theoretisch Denkweise [unknown] nicht immer sehr gut .
wie zum Beispiel [unknown] man bei ein Firma oder ein [unknown] ab und zu Scheitern erfahren , auch wenn er an ein Universität studieren haben und daher mehr Wissen als bei manch Leute besitzen .
d Wahrheit , d a [unknown] bei jed einzeln Fall|Fällen [unknown] sein , geben es nicht .
aus dies Sicht [unknown] können auch so [unknown] sein d meist [unknown] von [unknown] Bedeutung , zumal Student hier kein Methode lernen können , d Sache d [unknown] Welt zu erledigen .
dafür brauchen wir auch [unknown] Erfahrung und lang Zeit .
dennoch sein es gerade d theoretisch Hinsicht , d als Mittel verwenden werden können , d allgemein Element , d bei verschieden Problem [unknown] zu beobachten sein , zu finden und ihr [unknown] herleiten .
Theorie sein sozusagen d [unknown] d Wissen und Erfahrung , d d Menschheit über lang Zeitraum erwerben und sammeln haben .
auch mit ganz neu Problem , d sie noch nicht vor Auge haben , können wir er|es|sie|Sie beschäftigen , und zwar durch theoretisch Gedanke .
d Feminismus haben d Interesse d Frau mehr schaden als nützen .
über dies Problem , ob d Feminismus d Frau mehr schaden als nützen haben , werden schon lange vielseitig diskutieren .
heutzutage sprechen man immer mehr über [unknown] , d nicht nur im täglich Leben und [unknown] Beziehung existieren sollen , sondern auch in unser Arbeitsplatz .
nach d Frauenbewegung scheinen es , d alle er|es|sie|Sie verändern sollen .
man können aber nicht bestimmt sagen , ob d Wirklichkeit er|es|sie|Sie verbessern oder d sein nur d Vorstellung und können man sagen : " leer Wort " .
ich glauben , dass Feminismus zeigen , dass Frau auch stark sein können und sie kein schwach Teil d Gesellschaft sein .
Sie|sie|sie haben dasselbe Recht zur Arbeit und normal alltäglich Leben , d Mann immer führen .
sein es vor alle wichtig , dass Frau so lang und selbstbewußt um ihr Recht|Rechte [unknown] , dass sie sie endlich bekommen .
sein es aber nicht so , dass sie dies Recht|Rechte wirklich " benutzen " können .
d Vorstellung darüber sein wirklich schön , aber d Wirklichkeit sein meistens anders .
ich mögen auch zugeben , dass dies Thema wie Feminismus oder leicht - " Recht|Rechte d Frau " und [unknown] eigentlich nicht " in " sein , in jed Firma man nicht darüber sprechen sollen .
mein Meinung nach sprechen man viel darüber , dass Frau ein gut Zugang zur [unknown] Arbeit haben .
sein es aber nicht so , dass immer noch Mann häufig als Frau im Kampf [unknown] [unknown] gewinnen [unknown] ?
[unknown] bekommen Mann gut und gut bezahlt Arbeit im Gegensatz zu Frau .
Führungsposition gehören auch vor alle zu Mann .
für d Frau , d arbeiten mögen , sein Erziehung d Kind unmöglich , d in d Interesse d Firma nicht liegen .
man sollen [UNKNOWN] vergessen , dass d Mann er|es|sie|Sie nur mit ihr Arbeit beschäftigen .
Frau müssen er|es|sie|Sie selbst um [unknown] und um d ganz Haushalt kümmern .
d Mann fühlen er|es|sie|Sie dafür nicht verantwortlich .
Frau arbeiten schwer ganz Tag , brauchen Betreuung für Kind , aber ihr Lohn sein meistens gering .
zusammenfassend mögen ich sagen , dass Feminismus Frau mehr nützen als schaden .
Frau zeigen , dass sie auch [unknown] zu sagen haben und ihr Meinung sicher sein .
Sie|sie|sie haben dieselbe Recht|Rechte wie Mann und sie sollen um sie kämpfen .
aber nur um ihr Recht|Rechte und im kein Fall gegen Mann selbst .
2 d meist Universitätsabschlüs sein nicht praxisorientiert und bereiten d Student nicht auf d wirklich Welt vor .
Sie|sie|sie sein deswegen von gering Wert .
sollen Universitätsabschlüs Student auf d wirklich Welt vorbereiten ?
d [unknown] machen d er|es|sie|Sie selbst .
d Möglichkeit nicht bei d Eltern zu leben , bieten man d Gelegenheit d Geist zu erweitern .
dies Frage schlagen vor , dass d wirklich Welt nur d Beruf heißen , jedoch d wirklich Welt heißen nicht nur d Karriere , sondern auch ander Bereich d Leben .
d Universität bereiten Student auf dies Bereich vor .
mit d heutig Universitätssystem sein es möglich praxisorientiert Abschluß zu wählen , d zu ein spezifisch Beruf am Ende führen .
aber d Problem sein , dass viel verschieden Abschluß existieren .
zuerst müssen man auch wählen wieviele Jahr man studieren wollen .
deswegen fühlen man er|es|sie|Sie zwingen mehrere Jahr zu studieren , um er|es|sie|Sie gut zu qualifizieren .
d Problem damit sein , dass Student ein Fach wählen wollen , in d sie er|es|sie|Sie interessieren , deshalb wählen sie selten praxisorientiert Abschluß .
d Ziel sein am Ende ihr Studium mächtig oder gut bezahlt Job zu bekommen .
d System fördern lang Studium , weil es so viel Wahl geben .
d Qual d Wahl .
trotzdem d Tat , dass viel Universitätsabschlüs nicht praxisorientiert sein , sein ein Vorteil .
man müssen er|es|sie|Sie nicht sehr jung entscheiden welch Karriere man folgen wollen , man müssen nicht zu [unknown] spezialisieren .
wenn man zu jung wählen , können man d falsch Beruf oder Karriere wählen .
deswegen haben d nicht [unknown] Universitätssystem Vorteil .
d Leben auf d Universität führen zu d zunehmend Selbstbewußtsein und bereiten man in dies Weise auf d [unknown] Welt .
wenn d wirklich Welt d Welt d Karriere heißen , präsentieren d Erfahrung d Universität man gut Chance ein Beruf zu kriegen .
nach d Universität sein man [unknown] und dies Eigenschaft helfen man in d Arbeitswelt .
d Universität sollen man d Gelegenheit bieten ein Fach , für d man Leidenschaft haben zu studieren .
nicht praxisorientiert Universitätsabschlüs geben man dies Chance .
man können ein Fach studieren , in d man er|es|sie|Sie interessieren , ohne d Problem , dass man er|es|sie|Sie jung entscheiden müssen welch Karriere zu folgen .
deshalb sein solch [unknown] nicht von gering Wert , sie sein sehr hilfreich .
eine Student können mit Leidenschaft ein Fach studieren , d nicht praxisorientiert sein aber in d er er|es|sie|Sie [unknown] .
gleichzeitig bereiten d [unknown] d Student so wieso auf d wirklich Welt .
Thema : d finanziell [UNKNOWN] ein Mensch sollen d Beitrag entsprechen , d er für d Gesellschaft leisten haben .
in alle Zeit zahlen man auf alle Bereich d Leben d finanziell Seite von jed Arbeit oder Beschäftigung als wichtig .
besonders heute , in ökonomisch und gesellschaftlich schnell entwickelnd Welt können man d gut fühlen .
als d wichtig und stark Motiv für jed dienen d Geld , ja , da geben es einige Ausnahme .
jed Mensch arbeiten oder beschäftigen er|es|sie|Sie mit etw nur dafür , um mehr zu verdienen , um gut [unknown] gut wie ander zu leben .
auf @card@ von 100 Fall|Fällen sein d wahr .
d richten auch auf Studium .
d jugendlich wählen irgendwelch Beruf darum , mit d Hilfe dies Beruf sein Traum von reich Leben , Vorhaben zu verwirklichen , sein Ziel zu erreichen .
aber nur d können d hoch Lohn bekommen , wer Arbeit oder Dienst am [unknown] sein , wer mehr als ander arbeiten .
d sein d erst Regel d heutig ökonomisch Welt .
deshalb sollen d finanziell Entlohnung ein Mensch d Beitrag entsprechen , d er für d Gesellschaft leisten , d. heißen d hoch Gehalt sollen d bekommen , wer mehr und intensiv herstellen oder dienen .
da geben doch nicht nur Vorteil , sondern auch Nachteil .
Vorteil sein : - erstens , bei dies Lohnsystem bemühen er|es|sie|Sie d Mensch , sein Zeit , besonders Arbeitszeit nützlich zu verbringen .
weil er doch klar wissen , daß alle davon abhängen , wie er arbeiten , wie er ein Dienst leisten ; - zweitens , damit d Zahl d während d genau Zeit hergestellt [unknown] geleistet Dienst wachsen ; - drittens , als Ergebnis d oben geschrieben Grund|Gründen wachsen auch d Bruttoinlandsprodukt ( BIP ) d Land .
d spielen ein groß Rolle bei d jährlich Beurteilung d ökonomisch Wachstum und Lebenshalt d Bevölkerung .
wie oben sagen neben d Vorteil haben solch System d Entlohnung auch Nachteil .
d erst und schlimm Nachteil sein d [unknown] d Qualität .
D. heißen d Mensch arbeiten nicht [unknown] darum , um mehr und schnell zu verdienen .
deshalb erscheinen d Notwendigkeit für d [unknown] d Qualität .
schließlich sagen , d Mensch motivieren d Gehalt mehr und gut als ein ander .
wenn ein Unternehmen er|es|sie|Sie entwickeln wollen , sollen es ausführlich über d finanziell Entlohnung d [unknown] innen überlegen .
" d Feminismus haben d Interesse d Frau mehr schaden als nützen " früher haben d Frau viel wenig Freiheit als heute .
es geben ein riesig Menge von gesellschaftlich Verurteilen , wie er|es|sie|Sie d Frau benehmen und sogar leben sollen .
nehmen wir zum Beispiel d bekannt Regel von " [unknown] " .
es sein verständlich , was von Frau damals erwarten werden und es sein auch klar , dass solch ein Leben nicht alle [unknown] können .
d Frau haben d Wunsch , am gesellschaflich Leben teilnehmen , gleich wie Mann zu arbeiten und zu verdienen , aber nicht zu Haus mit d Kind zu bleiben .
Sie|sie|sie haben dafür kämpfen und d Kampf gewinnen .
heute geben es kein Gesetz mehr , d d Frau ein bestimmt gesellschaftlich Rolle vorschreiben oder ihr Möglichkeit und Recht|Rechte begrenzen .
Frau und Mann haben gleich Chance im Politik , Beruf oder in d Gesellschaft .
natürlich sein es nicht überall so .
bis jetzt existieren nicht nur in d sogenannt Land d 3. Welt , sondern auch in d hochentwickelt Staat verschieden [unknown] , in d d Frau weniger verdienen nur deswegen , weil sie Frau sein , obwohl sie d gleich Arbeit machen .
schon heute , wenn d Frau d Gewünschte erreichen haben , tauchen sofort ein neu Problem auf : d Feminismus scheinen mehr ein Übel , als ein langerwartet Freiheit zu sein .
d lassen er|es|sie|Sie in alle Bereich d Leben merken .
im Berufsleben sein Frau und Mann gleich .
sein es aber gut ?
dies Regel von " [unknown] " haben aus d Frauenleben nicht verschwinden .
Sie|sie|sie haben viel Hausarbeit zu tun .
ganz oft achten man darauf erst dann , wenn sie nicht machen werden .
wenn es in d Familie klein Kind geben , dann sein es sogar mehr problematisch .
selbstverständlich können auch Mann mit d Kind zu Haus bleiben und sie erziehen , aber d werden meistens von Frau machen .
also , d Frau gehen zur Arbeit und am Abend sein sie auch sehr beschäftigen .
manchmal scheinen es ich , dass d Frau gar nicht verstehen , was genau sie mit d feministisch Kampf erreichen wollen .
einerseits haben sie d Wunsch , gleich zu werden .
andererseits gefallen es heute nur wenig , wenn es wirklich so sein .
d meist Frau mögen , damit er|es|sie|Sie d Mann mit sie manchmal wie Gentleman umgehen , sie Hilfe leisten .
für Mann sein es dann aber unklar , was genau d Frau von sie verlangen .
abschließend werden ich gerne sagen , dass Frau und Mann nie gleich werden können .
Sie|sie|sie werden verschieden gebären , bleiben d ganz Leben lang auch verschieden und kein Gesetzte können d verändern .
d Feminismus haben d Interesse d Frau mehr schaden ald nützen .
wenn wir über " Feminismus " oder " d Interesse d Frau " reden , sollen wir erklären , was sein darüber meinen .
man können Feminismus auf verschieden Weise betrachten , weil es mit Zeit entwickeln haben .
was interessieren d Frau heutzutage sollen man vielleicht auch erfragen , und danach können wir vergleichen , ob d Feminismus sie schaden oder nützen haben .
zum Beispiel : d Ausbildung , d Wahlfähigkeit ( to ) , Regierungsposition , Ebenheit bei d Arbeit .
wir brauchen Definition .
d sogenannt Feminismus sein als ein Bewegung ( ) von d @ord@ und d @ord@ Jahr bekennen , wann d Frau durch d Straße laufen haben .
Sie|sie|sie haben d Media sehr effektiv , um d Welt ihr gemeinsam Stimme zu hören lassen .
Sie|sie|sie wollen Ebenheit in d Gesellschaft : in d Schule , bei d Arbeit und von d Regierung .
d Name Gloria sein davon jetzt auf d Welt sehr berühmt .
aber vorher existieren viel ander Frau , d wahr Feministin nennen werden können .
d Frau wie Johanna von , Clara Schumann , Marie , und d Schriftstellerin von Berlin am Anfang d 20. Jahrhundert haben alle d Zustand d Frau zu bauen helfen .
jetzt können wir nicht zweifeln , dass d Frau in unser Land frei bewegen , studieren und arbeiten .
d sein wahr , dass es nicht so für d Frau in alle Land sein , aber d sein kein Folge von Feminismus .
in solch Land sein d Gesellschaft ganz anders ; unser " westlich " Gesellschaft , für d gut oder schlecht , werden auf ein Reihe von Idee gründen .
wie d Berliner haben von gerade gestern gehören , unser Sozietät glauben , und müssen glauben bleiben , d Idee d Ebenheit und d alle Person , Mann oder Frau .
alle auf d Welt sein nicht so gründen .
aber für d Leute , d solch Idee zuteilen ( ) , es geben einige Ort|Orten auf d Welt , wo Mann und Frau frei leben können .
fragen sie mal Angela Merkel .
Universitätsabschlüs es geben zur Zeit in Dänemark groß Diskussion über d Ausbildungssystem .
d Meinung sein sehr unterschiedlich , d [UNKNOWN] werden d [unknown] [unknown] , dass heißen wenig Geld pro Student , wohingegen d Student mehr Geld zur Unterricht haben mögen .
heute werden mehr als @card@ Leute in Kopenhagen gegen d Regierung demonstrieren .
Sie|sie|sie meinen , dass wir in Dänemark viel Geld haben , und deshalb zum Beispiel in d Ausbildungssystem investieren sollen .
d Politiker auf d ander Seite sein aber d Meinung , dass d Student immer schnell ihr Ausbildung fertigen sollen , damit sie auf d Arbeitsmarkt kommen können .
es geben [unknown] 2 verschieden Weise , Sprache zu lernen .
d ein sein d Universität , d ander sein d Wirtschaftsuniversität .
als d Name auch andeuten , beschäftigen er|es|sie|Sie d Wirtschaftsuniversität mit Unternehmenssprache , juridisch Sprache , [unknown] Sprache , wirtschaftlich Sprache und so weiter .
d " normal " Universität beschäftigen er|es|sie|Sie eher mit Textverstehen , Verfasser , Geschichte ein Land und so weiter .
grob sagen .
es sein deshalb sehr vereinfachen und generell zu behaupten , dass Universitätsabschlüs nicht praxisorientiert sein , denn d Ausbildung sein sehr unterschiedlich .
d zwei verschieden Ausbildung haben natürlich auch 2 unterschiedlich Zweck .
d Universitätsausbildung richten er|es|sie|Sie auf d Gymnasium .
wenn man Sprache dort studieren haben , werden man oft Lehrer oder Lehrerin ein Gymnasium .
d wirtschaftlich Universitätsausbildung richten er|es|sie|Sie eher auf d privat Unternehmen , wo man Funktion als Übersetzer , Informations- , HR- , Marketing- oder [unknown] ausfüllen können .
es sein deshalb auch zwei [unknown] Form von Praxis , d notwendig sein .
d Uni-Student brauchen pädagogisch Praxis wohingegen d Wirtschaftsstudent ein ander Art von praktisch Wissen erreichen müssen .
Sie|sie|sie sollen in d Unternehmen Brief schreiben und übersetzen , Kampagne organisieren , als [unknown] funktionieren und so weiter .
ich sein Studentin d Wirtschaftsuniversität und können ich deshalb nicht um d Universitätsausbildung äußern .
ich können aber erklären , wie d Wirtschaftsuniversität funktionieren , denn auf d ein Seite sein ich damit einig , dass d Ausbildung nicht praktisch genug sein , aber gleichzeitig sein ich auch uneinig : im BA-Studium haben wir jed Woche [unknown] Übersetzung machen .
es können zum Beispiel ein [UNKNOWN] , ein Produktinformation , ein Vertrag oder ein Teil d [unknown] sein .
jed Woche haben wir auch Vorstellung machen , wo wir ein Thema oder ein Text d Klasse vorstellen .
wir machen auch [UNKNOWN] , wo wir ein Problemstellung ein Unternehmen [UNKNOWN] und präsentieren sollen .
und so weiter und so fort .
ich meinen also , dass d schriftlich Arbeit|Arbeiten sehr relevant und praxisorientiert sein .
d sein d Sprachgebrauch aber nicht .
im BA-Studium haben wir oft dänisch sprechen , vielleicht nur einmal pro Woche deutsch sprechen .
dies sein nicht genug , wenn man ein ander Sprache lernen mögen .
mein Ausbildung sein deshalb in Bezug auf d schriftlich Arbeit|Arbeiten sehr praxisorientiert , wohingegen d Sprechen er|es|sie|Sie nicht auf d Arbeitsmarkt richten .
wie können man dann sein Sprache verbessern , wenn es nicht durch d Unterricht passieren ?
in Dänemark fehlen wir leider auf Arbeitskraft .
dies bedeuten , dass d [unknown] und d Regierung wünschen , dass d Student so schnell wie möglich auf d Arbeitsmark eintreten .
viel Student haben wegen d Bedarf auf Arbeitskraft ein [unknown] Teilzeitjob .
ich arbeiten zum Beispiel bei europäisch Reiseversicherung , wo ich ich mit d deutsch Kunde beschäftigen .
es sein also auch d Verantwortung d einzeln er|es|sie|Sie zu verbessern .
wir können nicht erwarten , dass man alle im Unterricht lernen , wir werden aber einige Werkzeug geben , d wir helfen können .
deshalb sein es auch schwierig zu beurteilen , ob mehr Geld eigenlich d Ausbildung verbessern werden .
sicher sein es aber , dass ein schnell Ausbildung schlecht sein , denn damit haben man nicht Zeit dazu , er|es|sie|Sie zu vertiefen und auch nicht dazu , ein relevant Teilzeitjob zu haben .
1 d finanziell Entlohnung ein sollen d Beitrag entsprechen , d sie für d Gesellschaft leisten haben .
über d Frage , ob d finanziell Entlohnung ein d Beitrag entsprechen sollen , d sie für d Gesellschaft leisten haben , lassen er|es|sie|Sie viel streiten .
besonders nachdem d Harz IV in Deutschland durchführen werden sein , sein d Diskussion werden : einerseits sollen es garantieren sein , dass jed Mensch wirklich arbeiten werden und nicht d Staat ausnützen werden , um er|es|sie|Sie mehr Geld zu bekommen , andererseits geben es aber immer noch viel Arbeitslose , d auch unterstützen werden sollen .
Besondere schwer sein es für Mensch , d ihr Leben lang arbeiten haben , und jetzt kaum Pension bekommen , weil d Staat sparen müssen .
aber wenn man an d denken , d folgen werden , wenn man nichts für d Arbeitslose bezahlen werden , weil sie nichts für d Gesellschaft leisten haben , werden ein klar : d Staat müssen Verantwortung für d tragen .
in Deutschland geben es zum Beispiel viel Student , d noch nie arbeiten haben , und direkt nach ihr Studium auch kein Arbeit bekommen .
wenn sie nichts bezahlen werden , werden es d Gesellschaft mehr schlecht als gut tun .
man müssen auch bemerken , dass manch Mensch wie zum Beispiel Behinderte nicht in d Lage sein , Größe Leistung für d zu machen .
d finanziell Entlohnung ein können also nicht nur d Beitrag entsprechen , d er für d Gesellschaft leisten haben .
mein Meinung nach sein solch ein auch Unsinn , weil sie eigentlich d Motivation , er|es|sie|Sie weiter ausbilden , um ein neu Arbeit zu finden , töten .
wer wollen ja freiwillig arbeiten , wenn alle was man kriegen , sein nur ein Euro pro Stunde ?
zusammenfassend lassen er|es|sie|Sie sagen , dass obwohl es bestimmt Mensch geben , d d Staat nur ausnützen , um er|es|sie|Sie Geld ohne Arbeit zu bekommen , sein wichtig Sache d Solidarität und d .
unser Welt sein verteilen in unterschiedlich [unknown] , Land und Sprache , und d Mensch unterscheiden er|es|sie|Sie von einander in d Augenfarbe bis zum Religion .
ein Frage aber bleiben man beschäftigen : warum sein manch Mensch arm , warum sein ander Reich ?
es sein natürlich sehr schwierig zu verstehen , warum ein fleißig Bauer manchmal mit Pech zu [unknown] haben , während d lässig Sohn ein Ölbaron sein ganz Leben nur Luxus kennen .
d solch Ding|Dingen passieren können in ein Gesellschaft wo jed d gleich Chance kriegen [unknown] , sein unehrlich !
Weg mit [unknown] [unknown] arbeiten , und ihr Entlohnung sollen d Beitrag entsprechen , d er für d Gesellschaft leisten haben .
mit dies Stellung sein ich nicht ganz einverstanden , auf jed Fall weil sie bestimmt Nuance , bestimmt Alltagsrealität vermissen , damit sie nicht wirklich verwendbar sein können .
um mal an zu fangen , ein Paar Wort zu d [unknown] .
wie sollen man d Beitrag an d Gesellschaft messen ?
eine Künstler werden behaupten , sein Kunst sein sehr wichtig für d Gesellschaft , [unknown] wie ein Bäcker sein eigen Dienst [unknown] werden , oder ein Lehrerin ihr Position .
in d industrialisiert Welt haben wir schön ein System ausdenken , dass manchmal d Beitrag zu d Gesellschaft richtig messen können : d Kapitalismus .
in d frei Markt geben es Frage für bestimmt Sache .
wenn man also Kunst kaufen mögen , können er Kunst kaufen , und wenn er es häßlich finden und es nicht sehen wollen , [unknown] d Künstler er|es|sie|Sie ein ander Job ausdenken .
d Kapitalismus können lächerlich [unknown] führen ( können d Beitrag an d Gesellschaft von d CEO Nike wirklich so groß sein ?
) , aber mein Meinung nach , sein d frei Markt d einzig Manier um demokratisch [unknown] Beitrag zu bestimmen .
leider sein d auch nicht immer ausreichend : nehmen zum Beispiel d Mutter .
Mutter sorgen für unser Kind seit Jahrhundert , und d [unknown] Beitrag an d Gesellschaft werden sie hoffentlich bleiben ausführen .
heißen dass , wir müssen sie dafür zahlen ?
( n. bei nicht jed kommen aus ein Land , wo Kindergeld einführen sein ) wer sollen d machen ?
d Kind ?
d Staat ?
zum Thema Eltern geben es natürlich auch d folgend Problem : Eltern haben nicht nur d Pflicht , aber auch d Recht um für ihr eigen Kind zu sorgen .
denken Sie|sie|sie an d Ölbaron vom Anfang : sein Sohn profitieren von sein Geld , aber welch Vater werden dass nicht willen für sein Kind ?
es scheinen natürlich unfair dass manch so profitieren , aber d Folge von ein Regelung , wobei d Vater nicht für sein Sohn sorgen können , ( auf d Art , d er am gut scheinen !
) , sein nicht zu [unknown] .
d Idee , etwas auf zu bauen d er|es|sie|Sie denn auch fortsetzen ( in d Form , zum Beispiel , von Kind ) , sein ein groß Anreiz für viel [unknown] zu arbeiten .
trotzdem bleiben Arbeitslosigkeit ein groß Problem in Deutschland .
obwohl Mann viel Geld sparen können , wenn wir alle Form von Sozialhilfe vom Staat beenden werden ( wir nehmen an , dass Arbeitslose nicht beitragen an d Gesellschaft ) , werden ein solch Vorschlag aus d Bundestag heraus [unknown] werden !
ein Regierung haben ein bestimmt [unknown] , für sein Bürger zu sorgen , auch wenn dies nicht direkt ein Gegenleistung erbringen können .
d obengenannt Stellung scheinen solch Ding|Dingen nicht zu zu lassen .
es sein schwierig um hieraus zu ein Schlußfolgerung zu kommen , weil ich nicht entscheiden können , ob unser heutig Situation dies Stellung entsprechen .
wenn dies Stellung in unser Gesellschaft gelten , sein es nur anwendbar in ein [unknown] Form , dann gehen es nur zusammen mit ein Liste von [unknown] und scheinbar [unknown] .
wenn dies Stellung nicht gelten , kommen es weil es zu einfach sein , d Pluralität in unser [unknown] führen zu können .
d meist Universitätsabschlüs sein [UNKNOWN] [unknown] und bereiten d Student nicht auf d wirklich Welt vor .
Sie|sie|sie sein deswegen von gering Wert .
d immer steigend Zahl deutsch Studierende sein ein wichtig Hinweis dafür , dass unser Gesellschaft groß Wert auf d Hochschulausbildung legen .
im Beruf werden ein Universitätsabschluß immer häufig nachfragen , um d Anspruch d modern [unknown] zu entsprechen .
jedoch werden d damit verbunden Kosten für d Staat immer hoch und es lohnen er|es|sie|Sie , d Zweck d Hochschulstudium ab und zu in Frage zu stellen .
klar sein nur , dass d schon [unknown] Sozialstaat er|es|sie|Sie nicht mehr leisten können , ein Hochschulausbildung für jed Deutsche , d er|es|sie|Sie dafür [unknown] , zu finanzieren .
auf d einen Seite haben dies Tendenz kein vernünftig Grundlage in d heutig Arbeitswelt .
wozu dienen es , er|es|sie|Sie vier Jahr lang damit zu beschäftigen , d Gedicht Goethe und Heine zu analysieren , wenn d rein akademisch Wissen im Berufsleben überhaupt kein Rolle zu spielen haben ?
in d abgeschlossen Welt d Hochschule haben Studierende wenig Kontakt zu d wirklich Welt , auf d sie durch d Ausbildung vorbereiten sollen .
auf d ander Seite bieten d wenig praxisorientiert Studium ein jedoch d Möglichkeit an , allgemein Kompetenz zu lernen , d in jed Beruf erforderlich sein .
d Universitätsabschluß sollen beweisen , dass d [unknown] fähig sein , Lesematerial zu sammeln und zu analysieren und er|es|sie|Sie sowohl schriftlich als auch mündlich ausdrücken .
d Hochschulsystem haben ein wichtig Rolle in d Gesellschaft zu spielen , denn d Wissenschaft fördern d kritisch Bewertung d Welt , wofür sie ein bestimmt Distanz benötigen .
durch d Studium haben man d Möglichkeit , er|es|sie|Sie geistlich zu entwickeln und d Welt aus ein ander Perspektive zu [UNKNOWN] .
d Wissen sein ein wichtig Grundlage d demokratisch Gesellschaft , d durch d Hochschulausbildung weiter fördern werden sollen .
d meist Universitätsabschlüs sein nicht praxisorientiert und bereiten d Student nicht auf d wirklich Welt vor .
Sie|sie|sie sein deswegen von gering Wert .
d Universitätsausbildung haben mein Meinung nach Aufgabe und müssen nicht nur praxisorientiert sein , sondern auch d fördern .
d erst Universität entstehen in Bologna Ende d 11. , denn Europa bekommen nach d Bekanntschaft während d Kreuzzug mit d ein Bedarf d römisch Recht zu untersuchen .
d mittelalterlich Universität sein sehr stark und bereiten d Student zur Tätigkeit im Bereich d , d und d Medizin .
im Mittelalter existieren kein national Staat und d Universität haben natürlich kein staatlich Unterstützung .
d Sprache d Bildung sein Latein , und ökonomisch Förderung d Universität d Kirche und verschieden Patron|Patrone .
seit 16. Jh. stehen d neu Aufgabe vor d Europa .
Reformation , d erst national Bewegung fordern d national Universität , d von d lateinisch Sprache befreien werden und d national Entwicklung fördern können .
in dies Situation treffen man kein gut Entscheidung .
d besonders schwer Lage sein in Deutschland .
z. B. Leibniz haben kein Möglichkeit an d Leipziger Universität zu promovieren , denn d groß Korruption herrschen dort , d Professor d schlecht Vorlesung , nicht immer kommen zu d Vorlesung u s. w. über d 18. Jahrhundert können man sagen , dass es d d europäisch Universität sein , da d Universität kein richtig Antwort auf d Herausforderung d Aufklärung finden .
in dies Zeit werden viel französisch Universität schließen und stattdessen entstehen d Hochschule .
in Deutschland suchen auch nach d Bildungsreform .
Wilhelm von Humboldt haben auf Grund d Gedanke von Kant , Fichte , Schleiermacher in Preuße|Preußen d Bildungsreform .
d wichtig Prinzip dies Reform sein d Vereinigung d Lehre und d Forschung , Selbstverwaltung d Universität und d finanziell Unterstützung d Staat ansehen .
im Rahmen dies Prinzip werden d Universität im 1810 von Humboldt in Berlin gründen .
dies Modell sehr stark auf d orientieren .
d sein ein Schwerpunkt d Schaffen und d Tätigkeit W. von Humboldt .
danach sein dies Bildungsmodell in Deutschland und in d ander Land ( z. B. in Rußland ) verbreiten .
im 19. Jahrhundert sein d deutsch Universität nicht praxisorientiert , aber sie sein als gut Universität in Europa ansehen .
d Errungenschaft d deutsch Philosoph , d deutsch Historiker d 19. bewerten man er|es|sie|Sie sehr hoch in d Weltwissenschaft .
im 20. Jahrhundert müssen d Universitätsbildung auf d Herausforderung d Industrialisierung reagieren werden .
Europa sein im 20. zu viel in d Krieg|Kriegen tätig .
d Bildungsfortschritt übernehmen d amerikanisch Universität .
zur Zeit finden Europa ein Weg zur .
es handeln er|es|sie|Sie um d Bologna Prozeß .
d Entwicklung gehen im Rahmen d Bildungsvereinigung Europa und .
seit @card@ werden in Europa d System ( , Master ) einführen .
d sein sehr stark praxisorientiert und bereiten d Student auf d wirklich Welt vor .
d er|es|sie|Sie auf d Forschung und geistig Entwicklung d Mensch .
schwer zu sagen , ob d Student nach weiterstudieren werden , ob nicht .
aber d Gesellschaft brauchen nicht nur d hochgebildet Fachleute , sondern auch d Mensch , d d geistig und sittlich Entwicklung .
d Vielfalt sein richtig Antwort auf d Herausforderung d globalisiert Welt .
Feminismus !
ich sein d Meinung , dass d Feminismus von viel Frau in d heutig Gesellschaft übertreiben werden .
ich finden , dass d Frauenkampf in Dänemark auf viel Punkt nicht lang notwendig sein .
aber d Frau in d und Jahr haben bestimmen wir " modern Frau " d Weg anbahnen und einfach machen .
in d Weise haben d Feminismus bestimmt nützen .
ich sein froh , dass Frau vor @card@ Jahr d Kampf aufnehmen , aus d Küche und d Haus und in d Arbeitsmarkt zu kommen .
zwischen d sein für d Gesellschaft sehr wichtig , weil Frau d Gesellschaft und d Unternehmen ander Wert bieten und geben als d Mann .
gestern haben sein ein Artikel über Frau als Chef lesen , und in d stehen , dass d optimal Lösung für ein Unternehmen und sein wirtschaftlich Lage , ein @card@ 50 Besatzung von Frau und Mann , sein werden .
ich sein dergleichen Meinung , und deshalb müssen wir wir auch sichern , dass d Lohn für Frau und Mann gleich werden .
ich glauben , dass d wofür wir Frau heute kämpfen müssen , sein und mehr Frau in Führungsposition .
wenn d erreichen werden sein , glauben ich , dass wir nicht lang in Dänemark d Frauenkampf benötigen , und dadurch d Feminismus sein lassen müssen .
treiben man hiernach d Feminismus immer weiter , werden er eher schaden als nutzen .
wir müssen heute dafür sorgen , dass d Feminismus innerhalb ein Rahmen bleiben und nicht aus Proportion führen werden .
in d Weise können wir dafür sorgen , dass unser Agenda und wir als Frau seriös werden .
mein Meinung nach werden d Feminismus heute oft übertreiben , z. B. mit d , wer brauchen er ?
so was zerstören d Bild von Frau und unser .
d Kampf von d Frau in d und Jahr haben , d Situation d Frau heute deutlich verbessern , während d eher d Aufmerksamkeit auf Frau als selbständig Wesen ziehen haben , was natürlich auch irgendwie d heutig Lage d dänisch Frau etwas beibringen haben .
nicht zuletzt glauben ich , d d Chancengleichheit und d Gleichheit zwischen Mann und Frau in Dänemark groß sein , als in Deutschland .
in Dänemark sein d Begriff Hausfrau fast aussterben , während er in Deutschland heute noch leben .
nur wohlhabend Familie nördlich von Kopenhagen leisten mögen , dass d Frau Zuhause bleiben .
in fast alle ander dänisch Familie sein es ganz natürlich , dass sowohl d Vater als d Mutter jed Tag zur Arbeit gehen .
und d Kind , sie sein ab @card@ Monat bis zu d Teenagerjahr in Kindergarten , ( und ) und Jugendklub .
d dänisch Gesellschaft haben er|es|sie|Sie nach d Frauenkampf so einrichten , dass Vater UND Mutter Karriere machen , und mein Ansicht nach machen d d dänisch Gesellschaft solid , und fördern d berühmt dänisch Arbeitsmarkt .
Gutentag und viel Spaß beim Lese|Lesen .
Thema 2 nach d Abitur entscheiden immer mehr Mensch in d Universität zu studieren .
aber d meist haben kein präzis Ahnung über d verschieden Beruf , d sie spät mit d Studium üben werden .
deshalb können sie er|es|sie|Sie nicht sehr gut orientieren und wählen ein Fach vielleicht zufällig und ohne wirklich Interesse .
dies Phänomen sein ein wichtig Problem in alle Land , weil Student d sogar ein sehr hoch Diplom bekommen , Schwierigkeit haben , ein gut Arbeitsstelle zu finden .
d Grund dafür sein d Tatsache , dass d Universitätsabschlüs nicht praxisorientiert sein und dass sie kein wirklich und praktisch Aspekt d beruflich Leben geben .
darum verlieren dies Diplom Wert und sein ein Problem für d ganz Universitätssystem .
in d meist Universität sein d Bildung sehr theoretisch und geben nicht viel Information über d Beruf , d d Student spät üben werden .
d Fach|Fächer sein nämlich eher allgemein und d Student werden zu wenig informieren über d Berufsmöglichkeit .
so wählen sie nicht d Fach , d sie entsprechen .
wir können d französisch Beispiel analysieren , um d zu erklären : Student , d Schullehrer werden wollen , können irgendwelche Fach studieren ( sogar Psychologie ) um ein allgemein Diplom zu bekommen .
dies Beispiel zeigen wir ein klar Problem : ein Lehrer müssen nicht nur ein groß Wissen haben aber er müssen auch pädagogisch sein , um d Schüler , sogar wenn sie noch ziemlich klein sein , zu interessieren .
so geben es ein Dichotomie zwischen d Theorie , d man in d Universität lernen , und d wirklich Welt , d Initiative und Autonomie fordern .
wir können auch hinzufügen , dass fast irgendwer Student Lehrer werden können und so verlieren d Diplom Wert .
außerdem können wir ein schlimm Phänomen studieren .
es geben nämlich viel Student , d ein sehr hoch Diplom haben ( zum Beispiel ein Master oder sogar ein These ) , aber d kein Beruf finden , d ihr Fähigkeit entsprechen .
dies Problem sein noch stark in d Fach|Fächer d wenig Berufsmöglichkeit außer Forschung geben .
um d zu stürzen , können wir d Beispiel d Philosophie analysieren : in Frankreich und auch in ander Land haben ein Student mit ein These in Philosophie [unknown] Chance , ein Arbeit zu finden , als ein Student in Jura , d noch parallel Prüfung machen können .
daraus können wir schließen , dass d Fach , d studieren werden , ein groß Rolle für d Wert ein Universitätsabschluß haben , weil d [unknown] sein " auch d Wichtigkeit d Wirtschaft , d Nachfrage und d Markt erwähnen .
deswegen haben ein Abschluß in Medizin vermutlich mehr Wert als ein Abschluß in alt Sprache ( Latein und griechisch ) , was d wirtschaftlich Bereich betreffen .
also werden d Wert ein Diplom immer mehr mit d wirtschaftlich Interesse verknüpfen und Student müssen nicht nur d Fach wählen , d sie gefallen , sondern auch ein , d wichtig für d Wirtschaft d Land sein und mit d sie leicht ein gut Arbeit , d ihr Fähigkeit entsprechen , finden können .
dann geben es ein groß Zahl Firma , d d gut Student ein gut Arbeit geben .
es liegen daran , dass d Aussage " praxisorientiert " auch d Tatsache erwähnen , dass d Student d aus sehr gut und berühmt Universität stammen , mehr Chance haben , in ein groß Firma Arbeit zu finden .
zum Beispiel haben ein Abschluß von Stanford oder Harvard mehr Wert als ein von ander und klein amerikanisch Universität .
so bedeuten dies Praxisorientierung nicht nur Information über d [unknown] sondern auch d Möglichkeit , ein Arbeit in ein gut Firma zu finden , mit d man schon Kontakt während d Studium haben .
zum Schluß scheinen dies Mangel von Praxisorientierung ein groß Problem zu sein , um so mehr als d Arbeitslosigkeit noch stark sein .
d verschieden Regierung können vielleicht mehr Interesse für d Bildung geben und vielleicht mehr Praktikum in d Bildung hinzufügen , damit d Student ein klein Idee d beruflich Leben haben können .
1 Kriminalität zahlen sie nicht AUS .
Kriminalität is ein negativ Aktivität d d leben in d Gesellschaft schlecht machen .
es geben viel verschieden formen d Kriminalität , zum Beispiel Diebstahl , Mord , Droge verkaufen , [unknown] , [unknown] .
viel Kriminal Aktivität passieren jede Tag in d [unknown] Gesellschaft .
heutzutage können Feminismus durch viel Art [unknown] sein .
jedoch , bedeuten es hauptsächlich ein politisch und gesellschaftlich [unknown] oder Ideologie .
früher , als Feminismus im [unknown] Raum [unknown] sein , sein Frau d ganz Welt herum inferior zur Mann .
es geben kein Platz für sie in d Universität , d Arbeitsraum und auch sein sie oft als ` Objekt ` von Mann sehen .
im Lauf d [unknown] haben Feminismus helfen , [UNKNOWN] für Frau in d Licht zu [unknown] .
deswegen bedeuten Feminismus äußern viel für Frau .
[unknown] zur ihr Erfolg , haben Frau [unknown] ( [unknown] [UNKNOWN] ) bekommen .
spät sein es leicht für Frau auf d Universität zu gehen , auch zum erst Mal in [UNKNOWN] .
heutzutage sein Feminismus mehr mit ander Sorte d [unknown] beschäftigen , besonders im Arbeitsraum .
manchmal kriegen Mann noch mehr Geld für d selbe Arbeit und Qualifikation als Frau .
es geben auch vielleicht wenig Frau in d Oberstufe , wie [UNKNOWN] und [UNKNOWN] auch Politiker .
Feminismus kämpfen dagegen .
für lang argumentieren viel Leute , dass Frau sollen [unknown] , Küche , Kirche ` machen , aber d Zeit [unknown] er|es|sie|Sie schnell .
in modern Leben d 20. Jahrhundert geben es gut Kinderbetreuung und Frau können einfach Familie und Arbeit unter ein Hut bringen .
also , historisch sehen , in d Western Land haben Feminismus sicher Frau mehr nützen als schaden , weilen heutzutage d [unknown] in dies Land [unknown] verbessern sein .
jetzt sein [unknown] mehr mit [unknown] d [unknown] beschäftigen , wie z. B Frau aus Afrika und auch aus d Mittelost ( [UNKNOWN] [UNKNOWN] ) , wo Menschenrecht schlecht und undemokratisch sein .
d Frau dort brauchen unbedingt d Hilfe von [unknown] und Wohltätigkeit .
in manch Land , spielen Religion auch ein groß Rolle d [unknown] ( [unknown] of [UNKNOWN] ) .
in dies Sinn , probieren Akademiker und [UNKNOWN] ein Losung zu finden .
es geben auch zu dies Thema ` Feminismus ` viel Literatur und Roman , nicht nur Schriftsteller auch Dichter .
dazu gehören Frau aus England , Amerika , Österreich , Rußland und ander Land .
z. B d Roman ` Orange [UNKNOWN] Not The [UNKNOWN] [unknown] ` The [UNKNOWN] [unknown] Frau in Amerika , d [unknown] haben .
Sie|sie|sie schreiben über d Realität , aber oft auch d Zukunft und [unknown] für Gleichheit .
oft in Zeit von Krieg|Kriegen , schreiben Frau über d Schwierigkeit für Frau dann , d nicht genau in d Armee sein .
eine ander Argument , d in Zusammenhang hängen , sein d Position für Mann .
Mann können d Argument verstehen , dass : wo liegen d Leben für Mann als d Position d [unknown] oft [unknown] sein .
es geben zurzeit kein ` [unknown] ` .
Thema : d meist Universitätsabschlüs sein nicht praxisorientiert und bereiten d Student nicht auf d wirklich Welt vor .
Sie|sie|sie sein deswegen von gering Wert .
dies Kritik gegen d Universitätsabschluß lassen er|es|sie|Sie diskutieren .
zuerst werden ich d wichtig Fach|Fächer nennen , um sie spät zu besprechen .
ich werden sagen , dass man d Universitätsabschlüs in drei Kategorie teilen können .
es geben d naturwissenschaftlich Fach|Fächer , d heißen , Medizin , Biologie , Geographie , Geologie , [UNKNOWN] und so weiter .
d wirtschaftlich Fach|Fächer behandeln Ökonomie , Jura , Informatik und so weiter .
endlich geben es noch d humanistisch Wissenschaft , wie Linguistik , Soziologie , Psychologie , Philosophie , Philologie , Geschichte und Politikwissenschaft .
dies Fach|Fächer sein sehr verscheiden und es sein schwer , sie zu vergleichen .
über ihr Praxisorientierung können man trotzdem viel sagen .
mein Meinung nach sein d naturwissenschaftlich Fach|Fächer am gut praxisorientiert .
vielleicht d Hälfte d Studie|Studium handeln von praktisch Arbeit|Arbeiten .
in Medizin müssen d Student ab d zweit Jahr praktisch Übung üben , wie d [unknown] zu messen und Blut zu nehmen .
danach machen sie viel [unknown] in Klinik und Krankenhaus .
in Biologie und [UNKNOWN] lernen d Student , d Produkt zu benutzen , sie machen Experiment .
in Geographie und Geologie gehen d Student auf d Ort , wo sie arbeiten werden , zum Beispiel im Wald , in d Berg|Bergen und so weiter .
dann kommen d wirtschaftlich Fach|Fächer .
dafür werden d Student auch sehr gut vorbereiten .
Sie|sie|sie machen mehrere [unknown] in Unternehmen oder in [unknown] .
Sie|sie|sie werden ziemlich gut an ihr [unknown] [unknown] Leben konfrontieren .
d Problem kommen , denken ich , von d humanistisch Wissenschaft .
dies Fach|Fächer sein sehr theoretisch , d Student lernen viel und lesen Buch , bekommen aber kein [unknown] .
in d Universität von Lausanne sein es bekannt , dass d Student in Geschichte und Literatur immer Problem haben , um ein Stelle nach ihr Studie|Studium zu finden .
d Arbeitsnehmer wollen sie nicht einstellen , weil sie kein [unknown] haben .
es sein auch sehr schwer , ein [UNKNOWN] in dies Fach zu finden .
dies Problem stehen aber auch in d ander Fach|Fächer .
d Student sein zwar gut in d Praxis vorbereiten , es sein aber immer schwer , in d wirklich Arbeitswelt eintreten .
d Chef wollen immer mehr , und d Student sein immer schlimm vorbereiten .
hier kommen auch d Problem von d Bologna Reform , aber ich werden ich jetzt nicht damit beschäftigen .
ich mögen noch d zweit Teil d Thema besprechen .
es sein übertreiben , um zu sagen , dass dies Universitätsabschlüs von gering Wert sein .
Sie|sie|sie bleiben in d gut Ausbildung , d man bekommen können .
obwohl sie wenig praxisorientiert sein , kommen d gut Unternehmer aus d Universität .
es brauchen viel Zeit , wir können bis 30 Jahr in d Universität studieren , d meist brauchen Doktorat und weit Ausbildung , aber es sein am Ende immer wertvoll .
dies Abschluß können sicherlich verbessern werden , aber eben d , d wir heute haben , sein schon nützlich , und unbedingt nicht von gering Wert .
d finanziell Entlohnung ein [UNKNOWN] sollen d Beitrag entsprechen , d [unknown] für d Gesellschaft leisten haben .
es sein üblich , dass unterschiedlich Mensch unterschiedlich Entlohnung kriegen .
d hängen sowohl von ihr Bildung als auch von ihr Beruf|Berufen .
aber was wichtig sein , dass er|es|sie|Sie d Entlohnung nach d Beitrag richten .
d erst Argument liegen darin , dass d entsprechend Entlohnung d spontan Arbeit|Arbeiten fördern können .
Geld gelten als ein gut Motivation für Mensch .
wenn man er|es|sie|Sie bemüht zu arbeiten , aber kriegen sehr wenig von d Gesellschaft , anders formulieren , dass sein Arbeit nicht von d Gesellschaft anerkennen werden , verlieren er auch allmählich d Arbeitslust .
im Gegenteil dazu , wenn ein d ganz Tag [unknown] , allerdings bekommen er sehr viel , dann haben er natürlich auch kein Bock auf d Arbeit .
warum sollen er denn d Gesellschaft beitragen , wenn er er|es|sie|Sie kein Sorge um sein Leben machen ?
mit d entsprechend Entlohnung können man davon lernen , kein Preis ohne Fleiß .
ein weit Argument lauten , dass d entsprechend Entlohnung d gesellschaftlich Ordnung bewahren können .
außer d gesellschaftlich Beitrag sein es schwer zu beurteilen , wer mehr verdienen und wer weniger .
d Arm|Arme neiden d Reich|Reiche|Reichen , was führen dazu , dass er|es|sie|Sie d Arm|Arme über d Gesellschaft klagen und er|es|sie|Sie d Reich|Reiche|Reichen unsicher fühlen .
mit dies Kriterium , nämlichämlich d Entlohnung nach d Beitrag , geben es d Möglichkeit , dass d unsicher Faktor beseitigen werden können , wenn auch d Kluft zwischen Arm|Arme und Reich|Reiche|Reichen sehr groß sein .
d entsprechend Entlohnung können auch d Fortschritt d Gesellschaft fördern .
wenn es entsprechend [unknown] geben , wollen man natürlich fleißig arbeiten , damit er über mehr Geld verfügen .
durch effektiv und effizient Arbeit|Arbeiten d Einzelne können er|es|sie|Sie d Gesellschaft auch rasch entwickeln .
d vorliegend Grund|Gründen zufolge sein ich dafür , dass d finanziell Entlohnung ein Mensch d Beitrag entsprechen sollen , d [unknown] für d Gesellschaft leisten haben .
Kriminalität zahlen er|es|sie|Sie nicht [UNKNOWN] .
ich sein für dies Thema aber mit d Grenze .
d Welt sein jetzt total [unknown] werden wegen d Kriminalität , zum Beispiel [unknown] .
auf d Grund d Religiöse man werden hier , dass Kriminalität zahlen er|es|sie|Sie nie mal aus .
es sein in d heilig Bibel schreiben , dass d Täter müssen ein Straffe bekommen .
jed haben Recht zum Leben und Schutz für sein Eigentum .
wenn man ein Straftat tun , müssen er endlich irgendwie bezahlen .
entweder in d Welt oder in d Hölle .
alle [unknown] sollen im Gefängnis sein .
[unknown] sein ein [unknown] Problem .
aber d [unknown] werden endlich auch [UNKNOWN] und darauf [unknown] .
Sie|sie|sie bekommen nichts darauf sondern nur Tod ihr Familie im Problem [unknown] .
d meist Universitätsabschlüs sein nicht praxisorientiert und bereiten d Student nicht auf d wirklich Welt vor .
Sie|sie|sie sein deswegen von gering Wert .
mit d Behauptung , dass d meist Universitätsabschlüs nicht praxisorientiert sein , sein ich nicht ganz einverstanden .
dies Behauptung treffen mein Meinung nach einige Universitätsabschlüs zu , aber im Allgemeine sein d meist Abschluß sehr brauchbar und deswegen von hoch Wert .
in Dänemark geben es verschieden Art von Universität , zum Beispiel d allgemein Universität , d technisch Universität und d Wirtschaftsuniversität .
mein Meinung nach sein d meist Ausbildung d letzt zwei Art von Universität im Arbeitsleben sehr brauchbar .
viel Studie|Studium an d allgemein Universität sein aber weniger brauchbar .
an d allgemein Universität können man zum Beispiel Medizin oder Rechtswissenschaft studieren .
in d dänisch Gesellschaft werden dies Ausbildung sehr nachfragen , weil es zur Zeit ein Mangel an dies Fachkraft bestehen .
man können aber auch zum Beispiel Sprachwissenschaft , Kulturwissenschaft und viel ander Bereich studieren , d in d Gesellschaft weniger nachfragen werden .
zum Beispiel können man mit ein allgemein sprachwissenschaftlich Universitätsabschluß nur an d Gymnasium unterrichten , und dies nur wenn man ein " normal " Sprache , wie deutsch oder Englisch , studieren haben .
haben man aber chinesisch oder russisch studieren , haben man Möglichkeit , ein Job zu finden .
damit entstehen d Gefahr , dass man er|es|sie|Sie einfach nur zur Arbeitslosigkeit ausbilden oder dass man nach Abschluß d Ausbildung ein Arbeit in ein ganz ander Bereich finden müssen .
d Verantwortung dafür , dass man gut Möglichkeit haben , ein Job zu finden , tragen d Student natürlich selbst .
mein Meinung nach vergessen viel Studienanfänger zu untersuchen , wie ihr Jobmöglichkeit nach aussehen und sie wählen deshalb ihr Studium auf d Basis von Interesse .
natürlich sein es auch sehr wichtig , dass man ein Interesse an d Bereich haben , weil man nach viel Jahr innerhalb dies Bereich arbeiten müssen .
man müssen aber mehrere Aspekt untersuchen , bevor man mit d Studium anfangen .
als ich mit mein Ausbildung anfangen haben , sein es für ich sehr wichtig , dass d Ausbildung in d Praxis verwenden werden können und dass ich auf d wirklich Welt vorbereiten werden .
ich haben ein Interesse an d deutsch Sprache und wählen deshalb , d Sprache an ein Wirtschaftsuniversität zu studieren .
dies Ausbildung werden in d dänisch Gesellschaft sehr nachfragen und ich haben mehrere Berufsmöglichkeit und zwar als in d Unternehmen , als Lehrerin an d Gymnasium , als Dolmetscherin beim Gericht oder bei EU oder als Übersetzerin in ein Übersetzungsbüro .
damit haben ich ich d gut Jobmöglichkeit für d Zukunft geben .
d Wort Feminismus sein schwer und problematisch zu erklären .
d Feminist sein vielleicht Frau , d mit Mann gleichberechtigt sein wollen .
solch Frau kämpfen gegen d Ungleichheit zwischen d [unknown] und streben nach d Gleichberechtigung .
Sie|sie|sie konzentrieren er|es|sie|Sie auf d Kampf für Frauenrecht .
d Interesse dies Frau sein Frauenrecht in d Gesellschaft , in d Arbeit und Karriere und zu Haus , dass heißen in d Familie .
in d Gesellschaft , dass heißen in alle Aspekt d sozial Leben , wollen Feminist genau so respektieren wie Mann sein , [unknown] in d Familie .
d Tradition in d meist Land sein , dass ein Frau zu Haus bleiben , um er|es|sie|Sie um d Kind und d Haus zu kümmern während d Mann arbeiten .
heutzutage sein d nicht mehr d Fall .
immer mehr Mann bleiben freiwillig zu Haus und arbeiten nicht , ihr Frau verdienen für beide .
d traditionell [unknown] sein tauschen werden .
obwohl einige Mann verkürzen ihr Karriere , um zu Haus zu sein , es existieren immer noch d Eindruck , dass Frau am Arbeitsplatz nicht so respektieren sein .
deswegen sein Frau begrenzt d gut Beruf zu bekommen .
d Karriere ein Frau sein deshalb immer begrenzt .
trotz d Kampf d Feminist , noch ein Problem existieren , d [unknown] ein Mann sein oft hoch als d [unknown] ein Frau sogar , wenn sie d gleich Arbeit machen .
es sollen nicht d Fall sein ; wenn zwei Leute beim Arbeit|Arbeiten d Gleiche machen , sollen sie gleich bezahlen sein .
indem d Feminist streben haben , haben sie d Lage für Frau am Arbeitsplatz verbessern , jedoch können d Lage noch gleich werden .
früher haben Frau wenig Chance auf d Universität zu gehen , nur Mann sein gehen .
jetzt , wegen d Feminismus haben Frau d gleich Recht|Rechte auf ein Bildung .
d Recht auf ein Bildung sollen ein Grundrecht jed Mensch sein .
d Kampf d Feminist haben Frau helfen dies Recht zu bekommen .
trotzdem , es sein nicht nur Feminismus , d Frau helfen haben , sondern auch d Frau selbst .
in heutig Europa ein neu Generation d Frau sein zu sehen .
Frau , d ein Karriere führen wollen , und nicht zu Haus bleiben .
Sie|sie|sie wählen ein Karriere statt ein Familie .
dies neu Generation und d Gleichheit d [unknown] in d Arbeit haben zu Änderung in d Tradition d Familie führen .
also d Feminismus haben d Interesse d Frau nützen aber Änderung in d Gesellschaft haben auch immer mehr Gleichheit zwischen d [unknown] verursachen .
d Feminismus sein ein Faktor in d [unknown] , er haben zur [unknown] [UNKNOWN] und Rolle am Arbeit führen , aber Mann und Frau sein noch nicht gleich .
d Feminist streben nach wahr Gleichheit , aber es sein nicht möglich in viel Bereich d Leben .
Mann werden immer stark als Frau sein , es geben Unterschied zwischen d [unknown] , d niemand ändern können .
aus dies Grund können absolut Gleichheit wahrscheinlich nie erreichen werden , trotz d Kampf d Feminist .
während d letzt Jahrhundert haben d Feminist ein wichtig Rolle spielen , sie haben helfen Frau ein Stimme und ein Chance zu geben .
jedoch sein es nicht nur d Rolle d Feminist , sondern auch d Rolle d Frau .
Sie|sie|sie haben d Interesse d Frau helfen in viel Aspekt d Leben in d Mann und Frau früher nicht gleich sein aber d Änderung in d Gesellschaft haben auch d Interesse d Frau nützen .
d modern Gesellschaft sein ein frei Gesellschaft in d jed d gleich Recht|Rechte haben , deshalb sein Mann und Frau gleich .
ohne d Feminismus sein Mann und Frau nicht so gleich wie heute , er haben d Interesse d Frau viel nützen .
jedoch können d Unterschied zwischen d [unknown] nicht so weit sein , d Lage für Frau können immer noch verbessern werden .
verschieden Land haben [unknown] System , d. heißen jed Land haben sein eigen [unknown] , wie d Studium [unknown] sollen .
d Tatsache sein , dass man ohne ein Ausbildung nicht unbedingt viel im Leben erreichen können .
es geben natürlich d Ausnahme , aber für d Leute , d über Nacht viel vom Leben bekommen haben , sagen man oft , dass sie einfach viel Glück haben .
ich werden es ein bißchen ander formulieren ... sie haben er|es|sie|Sie zurechtfinden .
ich wollen niemand beurteilen .
jed sollen sein eigen Vision folgen , und damit sein Glück bestimmen .
es geben kein Regel|Regeln , alle kommen in d Frage ... so sein d Welt heutzutage ... [unknown] .
ich sein ein Studentin und werden gerne besprechen , ob d Student unter [unknown] Bedingung studieren , sein sie nach d Universitätsabschluß auf d wirklich Welt vorbereiten , und lohnen er|es|sie|Sie überhaupt d Studium , jahrelang Qual , d Lernen , Streß und gesellschaftlich Druck , dass wir ohne ein [UNKNOWN] von gering Wert sein .
mein Meinung nach lohnen er|es|sie|Sie auf jed Fall d Bemühung .
man bekommen ein wertlose und [unknown] Erfahrung , und man betrachten d Welt mit ander Auge .
dies Weg sein bestimmt schwer und steinig , und es geben viel Hindernis , aber man dürfen nie aufgeben , weil d immer am [unknown] sein .
man müssen stark genug , ehrgeizig und positiv sein , und man dürfen nie sein Priorität vergessen .
es sein natürlich [unknown] , wenn man kein Anregung haben , deswegen müssen man ein [unknown] finden , [unknown] haben , und Selbstbewußtsein .
viel Student fühlen er|es|sie|Sie verlieren nach d Universitätsabschluß , und zwar nutzlos .
es geben nicht genug Stelle|Stellen für alle , Arbeitslosigkeit herrschen .
es scheinen , als ob wir nicht so viel Möglichkeit haben .
deswegen entscheiden er|es|sie|Sie viel für , so zu sagen , sichern Studium , wie Jura , Medizin , Wirtschaft ... d sein ja stereotyp , dass man nach dies Studium sofort ein sicher Stelle bekommen können , und damit automatisch viel Geld verdienen können .
was können man dann für ein [unknown] sagen ?
haben er irgendwelch Chance , um sein Zukunft zu versichern ?
auf d Frage können ich leider kein klar und intelligent Antwort geben .
es sein halt so ... ungewiß .
1 d meist [unknown] [UNKNOWN] nicht praxisorientiert und bereiten d Student nicht auf d wirklich Welt vor .
Sie|sie sein deswegen von gering Wert .
obwohl ich selber mit d Studium noch nicht abschließen haben , haben ich d Einfluß , dass d Studium auf d wirklich Welt man nicht so gut vorbereiten .
normalerweise sein d ausgewählt Beruf spezifisch im Rahmen d alltäglich Tätigkeit als was d [unknown] Fachbereich enthalten .
daran liegen es , dass nach d [unknown] d Student d Fähigkeit fehlen , d d Beruf benötigen .
anderseits sein es , mein Meinung nach , auch unpraktisch , wenn man er|es|sie|Sie nur auf d Einzelheit ein spezifisch Beruf konzentrieren , weil er dann kein ander Möglichkeit außer dies gewiß Karriere haben .
ein Beispiel sein d [unknown] .
ich studiert Elektrotechnik und zwar nur [unknown] .
ich sein auf d Beruf gut vorbereiten aber nur auf dies Beruf .
ich haben kein Auswahl mehr und falls d Beruf ich nicht gefallen , [unknown] ich ein Menge mein Studium wiederholen .
auch [unknown] sein , dass jed [unknown] ein [unknown] anders als d ander funktionieren und obwohl ich nur [unknown] studieren , [unknown] ich [unknown] viel bei d Arbeit lernen , was ich auf kein Fall an d Uni lernen können haben .
deshalb finden ich es am gut , dass man sein Studium allgemein durchführen .
an mein [unknown] werden kein [unknown] verpflichten .
[unknown] machen d meist Praktikum .
mein Meinung nach sollen d Student dafür verantwortlich sein , er|es|sie|Sie gut vorbereiten , um ein gut Job zu kriegen und daraus folgen , dass er nach sein eigen Stelle an ein [unknown] suchen sollen .
es sein d Student nicht hilfreich , wenn alle für er von d Uni tun werden .
d bereiten er nicht auf d wirklich Welt vor .
[unknown] können auch so wichtig wie d ander Fach|Fächer sein .
zum [unknown] geben es ander Angelegenheit , d zu d Vorbereitung d [unknown] beitragen .
obwohl d Student nach d [unknown] vielleicht nicht komplett auf sein zukünftig Beruf vorbereiten werden , d [unknown] [unknown] nicht von gering Wert sein , weil er trotzdem ander Fähigkeit entwickeln haben .
Mann können er|es|sie|Sie wohl fragen , ob d finanziell Entlohnung ein Mensch d Beitrag entsprechen sollen , d er für d Gesellschaft leisten haben .
dies Frage betreffen ein politisch Minenfeld , und dementsprechend können [unknown] er|es|sie|Sie ein ganz Menge von Position denken , d [unknown] vertreten können ; es geben gut Gesellschaft für fast alle .
in dies Aufsatz mögen ich ein Paar dies Position diskutieren , damit ich zum Schluß ein Evaluation darstellen .
ein erst Gedanke können sein , dass jed Mensch selbstverantwortlich sein für was er machen , und dass er deswegen arbeiten sollen für sein Lohn .
jed Mensch , sein öfters d nah Schritt , können auf sein eigen Weise sein Leben bilden , und es entsprechen sein Bemühung wie er belohnen werden : arbeiten er viel und kräftig , so sein sein Lohn groß ; machen er nichts , so sein sein Lohn wenig .
dies [unknown] , d [unknown] sehr wohl liberalistisch nennen können , haben eigentlich wenig zu tun mit irgendein Gesellschaft , denn es geben fast kein .
d Staat , laut dies Schule , sollen nichts mehr sein als ein Beschützerin , d d Mensch schützen gegen äußer Feind , und d Verbrecher straffen .
d Gesellschaft sein also am wenigstens ein Sache für d Staat , und wenn es etwas geben d so [unknown] werden können , so sein es etwas was Bürger untereinander machen .
was für ein Lohn zu welch Beitrag gehören , d sein ein Sache nur d Bürger , und dafür sollen [unknown] kein Regel aufstellen .
[unknown] sein aber zu sagen dass es d Meinung d Liberalist nach ein stark Kongruenz zwischen Entlohnung und Beitrag geben sollen ; Mann müssen dafügen|dazufügen , dass Beitrag nur für er|es|sie|Sie selbst machen werden um sein eigen Entlohnung zu bewirken , damit dies jen entsprechen .
Mann können auch leicht ein ander Meinung vertreten .
Mann können sagen , ein solch gesellschaftlich Ordnung fahren|führen zum Teufel , um nächstens Amerika an zu zeigen als ob es d Hölle sein .
wenn [unknown] so argumentieren , so können [unknown] weiter sagen , es sein d Verantwortung d Staat für ihr Bürger zu sorgen .
jed Mensch sollen also sein Arbeit machen , und d Staat sollen er geben was er brauchen , und kein Unterschied machen .
es geben also in dies sozialistisch Ideal gar kein Kongruenz zwischen was [unknown] beitragen und was [unknown] [unknown] .
beide System kennen ihr Vorteil und Nachteil .
d Liberalismus bekümmern er|es|sie|Sie nicht oder nur wenig für Bürger d nicht arbeiten können außer ihr Schuld , und sein also teilsweise ein unmenschlich System .
d Sozialismus bewirken meistens ein Art Apathie , weil [unknown] nichts zu tun brauchen um ebenso sein Lohn zu empfangen .
wenn [unknown] also beide evaluieren sollen , können man nicht umhin , beide ab zu weisen , und ein Mischung vor zu schlagen .
eine solch System sollen einerseits nicht unmenschlich sein , und daher sollen diejenigen d außer ihr Schuld nicht arbeiten können , und auf dies Weise nicht an d Gesellschaft beitragen können , ein Lohn bekommen , wovon sie leben können .
andererseits sollen ein solch System so einrichten werden müssen , dass diejenigen d im Stand sein zu Arbeit|Arbeiten , ein Lohn empfangen d ihr Beitrag entsprechen , damit es Triebfeder geben für Arbeit und [unknown] nicht in Apathie [unknown] .
d schwierig Teil ein solch Lösung sein doch wohl d genau Bestimmung ob [unknown] im Stand sein zu arbeiten , und , nächstens , ob es nicht [unknown] ander Möglichkeit geben ein Beitrag für d Gesellschaft zu leisten .
aber d sein ein Schwierigkeit d immer bestehen werden , da es hier ein Frage betreffen ein qualitativ Sache zu bewerten mit ein quantitativ Maß .
also sein d genau und definitiv Beantwortung d Frage d stellen werden sein , ein Unmöglichkeit .
jed Gesellschaft sollen sie beantworten müssen auf ein demokratisch Weise , und [unknown] sollen daher akzeptieren müssen , dass für jed Gesellschaft d Antwort ein bißchen anders ausfallen können .
d finanziell Entlohnung ein Mensch sollen d Beitrag entsprechen , d [unknown] sie für d Gesellschaft leisten haben .
bei ein finanziell Entlohnung kommen et darauf an , an wer man es richten wollen .
z. B. leisten ein klein Gruppe von Mensch viel für d Gesellschaft , indem sie ein mengen Geld d Staat durch Steuer und Pauschale geben .
dies Leute verdienen meistens so viel , dass sie ein finanziell Entlohnung nicht nötig haben .
Sie|sie|sie haben zum groß Teil , durch groß Geldsumme , für ihr Rentnerleben sorgen .
es sein pur Geldverschwendung sie ein Entlohnung zu geben .
ein viel groß Gruppe von Mensch d ein Entlohnung nötig haben , sein d Leute , d für d Gesellschaft arbeiten haben .
hiermit meinen ich z. B. [unknown] bei d Polizei , Krankenschwester und s. w. dies lösen für d Gesellschaft , unter unmenschlich Arbeitsbedingung , ein sehr wichtig Aufgabe .
Sie|sie|sie fallen|fällen d Arbeit nicht immer leicht , denn es geben mehr und mehr unzufrieden Leute , d nicht fähig sein sie und d Arbeit d sie ausführen , zu respektieren .
d Mensch werden z. B. bei Festnahme gewalttätiger .
d Polizist kriegen es mit d Angst und verlassen traumatisieren ihr Arbeitsplatz .
d Arbeitstunde können oft an Tag liegen , d normalerweise d Feier|Feiern vorbehalten sein .
dies können d Alltag und d Familienleben stören , denn d Kind können manchmal nicht verstehen , warum ihr Eltern [unknown] nicht dabei sein können .
d Lohn sein auch nicht besonders gut und viel fühlen er|es|sie|Sie ausbeuten .
Sie|sie|sie machen aber trotzdem ihr Job , weil sie es mögen mit Mensch zu arbeiten oder weil sie kein ander Wahl haben .
deshalb spielen es auch ein so groß Rolle , dass man sie im Altertum entlohnen .
denn sie haben oftmals nicht d Möglichkeit für ihr Rente etwas zur Seite zu legen , weil sie meistens nur mit ihr niedrig Lohn|Löhnen , [unknown] um d Runde kommen .
ich meinen aber auch man müssen d Möglichkeit haben , ein Vorschuß auf d Entlohnung zu bekommen , ein Art Belohnung für dies hart Arbeit .
damit haben sie d Möglichkeit zum Bespiel auf Ferien zu fahren .
d letzt Gruppe d viel für d Gesellschaft leisten , sein d Leute d politisch aktiv sein .
hiermit meinen ich nicht d Minister , sondern d , d ein wichtig politisch Arbeit leisten , ohne dafür Lohn zu bekommen .
Sie|sie|sie kämpfen zum Beispiel durch freiwillig Arbeit , für gut Verhältnis in ander Land .
Kriminalität zahlen er|es|sie|Sie nicht aus Kriminalität sein heute ein groß Problem überall in d Welt .
selbst in ein klein Land wie Dänemark werden d Kriminalität immer groß .
aber warum ?
hängen es mit ein Änderung unser Lebensweise zusammen oder sein d jung Leute einfach zu [unknown] heutzutage ?
d Frage sein viel und wer weiß , ob wir irgendwann d Frage genau beantworten können .
d Tatsache sein aber , dass d Kriminalität runter bringen werden müssen .
Kriminalität zahlen er|es|sie|Sie einfach nicht aus .
schon seit viel Jahr werden verschieden Initiative zugreifen um dies gesellschaftlich Problem zu stoppen oder auf jed fallen zu vermindern .
ich sein selber Dänin und haben ich oft über d Kriminalität in Dänemark wundern .
auf Grund unser Wohlfahrtstaat haben man als Däne viel Möglichkeit .
egal ob man in ein reich oder arm Familie aufwachsen sein .
alle können in d Schule gehen , weiter an d Universität studieren oder ein ander Ausbildung wählen .
d jung Leute müssen nur d Lust dazu haben .
trotzdem gehen viel jung Leute jed Tag alleine rum , treffen er|es|sie|Sie mit Freund oder sitzen einfach zu Haus .
sowohl d Staat als auch d Gemeindebehörde ( auf dänisch Kommune ) sein darauf aufmerksam .
Sie|sie|sie bieten d Jugendliche viel Möglichkeit an ; Aktivität nach d Schule , wie z. B. [unknown] oder " Jugendklub " - alle um zu vermeiden , dass sie auf d Straße herumhängen .
trotzdem nehmen viel aber nicht d Angebot zu er|es|sie|Sie .
Sie|sie|sie machen lieb " was sie wollen " - und genau dies Einstellung führen oft dazu , dass d jung Leute in Kriminalität landen .
warum Kriminalität interessant sein als z. B. Fußball oder Handball zu spielen , sein ich nicht d richtig zu beantworten .
vielleicht sehen d jung Leute einfach d Kriminalität als ein Herausforderung und Fußball als zu langweilig und zu " normal " .
mit d Kriminalität drücken sie etwas anders aus .
Sie|sie|sie zeigen , dass sie ihr eigen Leben führen , egal was ander und d Gesellschaft darüber meinen .
einige von d jung Leute bleiben vielleicht nur ein Paar Jahr in d Kriminalität und viel denken vielleicht auch , dass es nur so sein sollen .
" @card@ Jahr und dann machen ich ein Ausbildung " .
so gehen es aber leider nicht immer .
wer schon in d Kriminalität sein , kommen oft nicht davon [unknown] Sie|sie|sie haben er|es|sie|Sie dazu gewöhnt - Geld , Herausforderung und für manch Spaß zu haben .
ohne d Kriminalität werden d Leben einfach zu langweilig für sie .
d Problem d Kriminalität sein nicht neu - es werden aber immer groß .
vielleicht sein d Problem , dass wir einfach nichts dagegen machen können , d groß Problem .
d Jugendliche sein einfach zu " stark " werden .
Sie|sie|sie hören nicht zu und gehen am lieb ihr eigen Weg .
mein Meinung nach müssen d gesamt Einstellung d jung Leute verändern werden , indem man sie zeigen , wie wichtig Respekt für ander Leute sein .
weil d sein mein Ansicht nach was Kriminalität sein - Mangel an Respekt .
d kriminell Leute schlagen Leute runter , d Stehlen usw. - und jed Mal werden jemand verletzen .
Kriminalität zahlen er|es|sie|Sie nicht aus - vielleicht machen es für ein [unknown] Spaß , aber man müssen immer daran denken , dass man vielleicht nie davon weg kommen .
d Leben sein mehr als nur Polizei , Gefängnis und ander Leute zu verletzt .
d Feminismus haben am meist d Gleichstellung im Gesellschaft nützen .
wenn es zu Gleichstellung zwischen d Geschlecht kommen , geben es doch oft ein lang Weg zu Resultat .
ein Ausnahme können d kulturell d Jahr 1968 sein , wo viel verschieden Problemstellung am Agenda kommen .
ein von dies sein d Gleichstellung .
Frau d Wunsch er|es|sie|Sie selbst zu realisieren .
Z. bei machen einige Gemeinde nur für Frau , und d für traditionell Männerberuf kommen im politisch Spiel .
d Stellung zwischen d Geschlecht sein alt kulturell und normen , dass immer behandeln und diskutieren sollen , aber d auch nicht von Tag bis Tag ändern werden können .
man müssen auch zwischen materiell und geistlich Problemstellung unterscheiden , wo d materiell für selbstverständlich gleich sein sollen , während d geistlich viel problematisch sein .
Mann und Frau sein ganz natürlich sehr und nicht alle können man ändern , ebenso es geben Leute , d d machen wollen .
d These , d ich - - darstellen werden , vorschlagen , dass es im Zukunft wenig und weniger geistlich geben werden , aber d , dass zurück sein , immer deutlich werden wollen .
heute geben es nicht viel Feminist zurück , und d haben nicht mehr ein groß Stimme im öffentlich Diskussion .
nicht dass d Feminismus kein Kampf|Kämpfen mehr haben , sondern d Lösung geben es nicht viel neu von .
im Skandinavien geben es Mann , dass er|es|sie|Sie selbst als Feminist nennen , und d sein vielleicht ein neu Weg für d d Feminismus haben d Interesse d Frau mehr schaden als nützen .
d Bewegung d Feminismus und sein Nutzung in unser Gesellschaft sein aber nicht zu vergessen .
d Recht|Rechte d Frau , um zu arbeiten , um ein sozial Leben wie Mann zu haben , um ein gewählt ( nicht gelitten ) Sexualität dank d [unknown] zum Beispiel zu haben , sein heute für wir natürlich , was vor fünfzig Jahr nicht d Fall sein .
bevor d negativ Folge dies Bewegung zu schildern , sollen wir wir ganz gut daran erinnern , dass ein sozusagen " frei " Frau , d ihr Arbeit , ihr Mann , ihr Wohnung und ihr Leben wählen können , für unser Vorfahrer unvorstellbar sein .
aber wer sein d letzt berühmt Frau , d als echt Feministin gelten ?
man können er|es|sie|Sie [unknown] an [UNKNOWN] Jean King erinnern , d ein [unknown] in d [unknown] sein , und d für ein frei Homosexualität kämpfen haben .
eine richtig Kampf auf jed Fall , aber es erlauben auch , ein ander , wenig idyllisch Bild d Feminismus zu entwerfen .
denn es wiederholt d Geschichte : d öffentlich Frau sprechen nur über Sexualität , sie scheinen seit d [unknown] kein Schritt machen zu haben .
was sein d Fazit ?
d Recht|Rechte haben ungeheuer Fortschritt selbstverständlich machen , aber d Absicht , d für ein Frau möglich sein , werden wahrscheinlich reduzieren ( oder mindestens begrenzt ) .
d Feminismus haben d Frage und d Problem d Frau beschränken und d möglich Absicht reduzieren , zumal es ein Bewegung sein , d so mit d revolutionär Bewegung , zum Beispiel 1968 , verflechten werden , dass es nachher schweigen werden und als ein [unknown] Strömung betrachten , d er|es|sie|Sie nur mit sexuell Thema beschäftigen .
d [unknown] ?
nur Hippie mit geschnitten Jeans und Blume in ihr lang Haar !
euer Recht|Rechte ?
na gut , wenn ihr wollen , aber bleiben ihr in harmlos Kreis bitten !
dies [unknown] haben d Feminismus manchmal zu dies Karikatur bringen .
eine Slogan ein Bewegung in Frankreich heute , d er|es|sie|Sie besonders für d Frau d sogenannt Ghetto interessieren , sein " [UNKNOWN] [unknown] ni [unknown] " , was bedeuten " weder Schlamp|Schlampe noch Sklavin " : kein Karikatur bitten , werden ich sagen .
dies Geschmack zum Skandal und zur Provozierung scheinen ein Kennzeichen d Feminismus bis heute sein , d nicht heute in d richtig Richtung sein mögen .
[UNKNOWN] über d normal Frau , d nur d selbe Lohn wie Mann haben mögen ( was sogar in Europa selten sein ) , oder dies doppelt Aktivität ( Arbeit im Büro und Hausarbeit ) vermeiden mögen ?
alle sein kompliziert , und immer mehrdeutig : in d DDR und in alle sozialistisch Land sein d Lohn für Frau und für Mann d selb , selbst wenn es gar kein echt frei Feministin ( d [UNKNOWN] , d im Rußland in d [unknown] tätig sein , sein ein bedeutend Ausnahme ) geben ; aber d doppelt Aktivität sein , sagen heute d Historiker , ein echt Qual für sie .
und was d politisch Welt betreffen ?
d erst berühmt öffentlich Frau sein Feministin ( [UNKNOWN] de [UNKNOWN] in d [UNKNOWN] Revolution [unknown] ) , so dass heute ein Frau , d d politisch Welt betreten , zuerst als ein Feministin anschauen werden , d er|es|sie|Sie nur für d Frauenrecht interessieren , und nicht geeignet dazu sein , ein Regierung oder Außenministerium , oder noch Wirtschaftsministerium zu führen .
deshalb können man verstehen , warum man in Deutschland 2005 darauf warten haben , ein Frau als Bundeskanzlerin auswählen ; und warum man [unknown] royal - d aber scheinen , d Wahl d französisch [unknown] gewinnen zu können - in d Zeitung nicht aufhören , sie als ein rein Feministin , d außerhalb dies Gebiet kein politisch Idee haben , immer zu karikieren .
Angela [UNKNOWN] werden selbst , in d Zeit d Resultat , wenn man nicht wissen , was für ein Regierung Deutsche haben werden , werden als ein schwach , arm und müde Frau beschreiben , d vor Schröder und d SPD auf viel Sache verzichten haben .
sollen Europa ein Gesetz vorschlagen , d d Staat unbedingt zwingen , ein Frau als Chef auswählen ?
kein Karikatur bitten ... Thema 2 : d meist [unknown] sein nicht praxisorientiert und bereiten d Student nicht auf d wirklich Welt vor .
Sie|sie|sie sein deswegen von gering Wert .
manch sagen , dass wenn man ein Studium beenden haben , sollen man kein Problem mit d Einstellung in d Zukunft haben .
d Frage sein jedoch : sein d [unknown] ein [unknown] um ein fest [unknown] zu finden ?
sein d Wissen , d wir schon im Kopf haben , im Alltagsleben nützlich ?
wo liegen d Hund begraben ?
d sozial Forscher können daran viel Jahr denken , aber sein ein , mein Meinung nach , d wichtig Ursache schon nicht klar ?
d Studium bieten heutzutage d Studierende mehr Theorie als Praktikum an .
man können sehr lang [unknown] durchfahren|durchführen , welch Methode gut sein , aber ich persönlich stimmen mit d [unknown] überein .
einerseits müssen ich sagen , dass jed Student müssen unbedingt gut theoretisch Grundkenntnis haben , weil ohne dies er kein Chance um ein ( egal ob mathematisch- oder sozial ) Problem zu Lösen haben .
man brauchen Zeit um d ganz Problematik sein [unknown] zu beherrschen .
darum dauern d Lernprozeß so lange .
oft brauchen man eben alleine , mit ander , eigen Buch und [unknown] zu arbeiten , d Studium " geben " zu wenig von er|es|sie|Sie selbst .
je mehr man er|es|sie|Sie mit eigen Material beschäftigen , desto haben man groß Chance um beruflich vorankommen oder d Karriere vorantreiben .
andererseits müssen man verstehen ( was besonders d [unknown] [unknown] , d noch , wenn es um dies [unknown] Vorbereitung ihr Schüler gehen , Tomate auf d Auge haben ) , dass d Theorie nicht immer d Salz in d Suppe sein ... nach d [unknown] sein d ( schon ehemalig ) Student sehr stolz auf er|es|sie|Sie selbst , können aber nach ein paar Woche d [unknown] auf sein Würde verzichten und jed Arbeitgeber d ganz Tag Süßholz raspeln , um d schlimm Arbeit zu finden .
für d These sprechen auch d Tatsache , dass mit so groß Wissen man alle theoretisch machen können , jedoch , wenn man z. B. mit ein Kunde , d mit ein Kleinigkeit kommen sein , zu zweit sprechen , wissen [unknown] nicht , was man tun sollen .
hier sehen man dies Problem sehr deutlich - theoretisch können man alle , wissen man alle - dank d gut Uni in sein [unknown] - na und ?
wo sein d speziell Unterricht , d auf d Leben vorbereiten ?
wo und wie sollen man es lernen ?
d Universität stehen für viel Lernen , vielfältig Unterrichten , Orchideenfach , groß Zahl von Studierende , gut Leitungskader - für Praxisorientierung geben es kein Platz mehr .
aber d [unknown] sie nicht , sowieso sein ihr [unknown] immer voll .
es [unknown] nur d Student - was sollen sie tun , wenn d Realität zeigen , dass meistens d Firma nur d Kandidat " mit mindestens [unknown] Erfahrung " einstellen mögen ?
zusammenfassend sein ich d Meinung , dass d [unknown] ein erheblich groß Wert auf praxisorientiert Unterrichten legen sollen , weil d d unser richtig Zukunft sein .
ich denken , dass d Qualität und Zahl von praxisorientiert Studiengang und Unterrichten vor alle von d Land , d Anzahl von Universität , d Leitungskader , Staats- und [unknown] oder d Tatsache , ob es ein privat oder staatlich Universität sein , abhängig sein .
man sollen über dies Streitpunkt diskutieren , alle Vor- und Nachteil suchen und ein praktisch ( oder gut - [unknown] ) Lösung finden .
d [unknown] Entlohnung ein Mensch sollen d Beitrag entsprechen , d [unknown] sie für d Gesellschaft leisten haben .
ich finden es richtig , weil [unknown] arbeiten müssen .
je mehr Produkt oder Leistung man herstellen , desto mehr werden man bezahlen .
eine [unknown] Arbeiter verdienen allerdings gut als ein niedrigqualifiziert Arbeiter .
mein Meinung nach sein sowohl finanziell Entlohnung als auch [unknown] und Ausbildung sehr wichtig .
heutzutage bieten zahlreich [unknown] gut [unknown] mit hoch Gehalt an .
aber d Arbeiter suchen nicht nur nach d gut bezahlt Arbeitstelle sondern auch ein Position , wo sie [unknown] machen können .
es sein klar , dass wir in ein globalisiert Welt leben .
d Technologie in alle Bereich verändern er|es|sie|Sie [unknown] .
d Arbeiter , d nicht [unknown] werden , werden bald [unknown] .
ich haben gehören , dass in Deutschland viel Leute von d Sozialhilfe leben .
einige Leute denken , dass es Unsinn sein , weil Arbeitlose oder [unknown] kein Beitrag für Gesellschaft leisten .
auf mein Verfassung setzen d deutsch Regierung ein Politik zur [unknown] um .
d Armut führen zur viel ander sozial Problem , d d Regierung mehr Geld lösen müssen .
[unknown] müssen d Arbeitslose er|es|sie|Sie bemühen , ein Job zu haben .
Sie|sie|sie dürfen nicht er|es|sie|Sie wohl fühlen und d Geld vom Staat bekommen , während d Arbeitende d Steuer be zahlen müssen .
bei wir in Vietnam sein d sozial Leistung nicht so gut wie in Deutschland .
es geben kein Sozialhilfe und noch kein [unknown] .
man müssen ein Job haben , sonst haben man nichts zum Esse|Essen .
deshalb sein d Armutsrate sehr hoch sein .
ich persönlich arbeiten als Beamtin in Hanoi .
im [unknown] zu mein deutsch [unknown] verdienen ich nicht so gut .
in zwei letzt Jahr versuchen unser Regierung d Gehalt d Beamter zu erhöhen , weil d Preis er|es|sie|Sie um 20 % steigen haben .
ich mögen ein gut Dolmetscherin werden und sehr gut verdienen , deshalb sein d Ausbildungschance für ich wichtig als finanziell Entlohnung .
[unknown] Feminismus haben d Interesse d Frau mehr schaden als nützen .
seit Jahr sein nicht nur [unknown] , sondern auch d Frau berufstätig .
d verdanken sie d Feminismus .
jetzt dürfen ein Frau arbeiten , sie müssen nicht zu Haus bleiben und Kind erziehen .
Sie|sie|sie können während d Wahl ihr Stimme abgeben und sollen dieselbe Recht|Rechte haben wie d Mann .
manche glauben zwar , dass d Frau männlich sein , wenn sie ein Feministin sein .
d sein aber nicht wahr .
erstens , wie es erwähnen werden , bedeuten Feminismus , dass ein Frau arbeiten dürfen .
d können nicht als Schaden für d Frau bezeichnen werden .
nicht nur d Mann sein dazu geeignet , arbeitstätig zu sein .
viel Frau wünschen er|es|sie|Sie , ein Arbeit zu haben .
warum sollen man d sie verbieten ?
nur wegen ihr Geschlecht ?
Sie|sie|sie sein doch intelligent Leute .
d Recht zu arbeiten verdanken sie d Feminismus .
zweitens bedeuten d Feminismus ein Gleichberechtigung .
alle Mensch , d alt als achtzehn sein , haben fast dieselbe Recht|Rechte .
früher dürfen ein Frau während d Wahl ihr Stimme nicht abgeben , [unknown] denn , ein [unknown] sein .
auf [unknown] dürfen sie auch nicht lernen .
Ihr|ihr|ihr Einbildung sein , im Vergleich zu d Einbildung ein Mann , sehr gering .
d Nobelpreis dürfen sie auch allein nicht bekommen .
d sie alle dies Recht|Rechte heute haben , verdanken d Frau d Feminismus .
auf d ander Seite denken viel Leute , dass es unmöglich sein , ein beruflich Karriere mit Familienleben in Zusammenhang zu bringen .
ein Feministin , ihr Meinung nach , sein ein männlich Frau , d nie ein Familie gründen werden .
d Stereotyp nach , sein sie verwahrlosen , ungepflegt und ekelhaft .
dies Meinung finden ich falsch .
ein [unknown] müssen nicht unweiblich sein , sie glauben nur , dass beide Geschlecht gleichberechtigt sein .
zum Schluß müssen ich sagen , dass ich mit d Meinung , dass d Feminismus d Frau mehr Schaden als Nützen zufügen haben , nicht einverstanden sein .
dank d Feminismus sein d Frau heute gleichberechtigt Mensch , mit fast derselbe Recht|Rechte und Pflicht wie d Mann .
in d [UNKNOWN] Jahrzehnt sehen man , dass er|es|sie|Sie immer mehr Leute dafür entscheiden ein Universität zu besuchen .
was besonders interessant sein , sein , dass d meist Student darum beklagen , dass ihr Studium sie nicht für d wirklich Welt und ihr beruflich Zukunft vorbereiten .
warum aber geben er|es|sie|Sie so viel Mensch Mühe daran zu studieren ?
auch Mensch , d alt sein und d ihr Studium [unknown] haben wollen sie nach viel Jahr weitermachen und es abschließen .
d meist Universität d Welt haben ein lang Tradition .
Sie|sie|sie entstehen in Zeit , wann es ungefähr kein Notwendigkeit geben etwas anders als d Theorie zu lernen .
aber heute sein alle anders als es damals sein .
mit d Entwicklung d Technologie brauchen man unbedingt er|es|sie|Sie gut mit ihr umgehen .
in jed Bereich geben es täglich so viel Weiterentwicklung und Neuheit , dass man ständig informieren sein müssen um dann sein Beruf erfolgreich ausüben .
deshalb sein es wichtig auch ein bißchen mehr über d Praxis zu wissen .
aber in d meist Fall|Fällen d sein nicht d Fall .
d meist Fakultät d Universität orientieren er|es|sie|Sie mehr daran ihr Student d Theorie beibringen .
meistens studieren sie für vier oder fünf Jahr und wenn sie ihr Studium abschließen fühlen sie er|es|sie|Sie , als ob sie nichts lernen haben , als ob d Jahr ihr Studium ein total Zeitverschwendung sein .
nach ihr Studium befinden sie er|es|sie|Sie in d Lage ein Arbeit zu finden .
zugleich fühlen sie er|es|sie|Sie , dass niemand haben sie sagen , was nach d Studium kommen .
sein dass aber [unknown] Grund um zu behaupten , dass d Universitätsabschlüs von gering Wert sein und dass man nicht mehr in ein Universität studieren brauchen ?
d Antwort sein natürlich selbstverständlich .
d Ziel jed Universität sein nicht wirklich ihr Student für ihr [unknown] Arbeit vorbereiten .
in d Tat , sie wollen d Student ausbilden .
d heißen , dass sie versuchen ihr Student so viel wie möglich d universell Wert d Menschheit beibringen .
d können nur dann passieren , wenn sie er|es|sie|Sie mehr mit d Geist d Mensch beschäftigen .
man sollen ein Universität besuchen nicht um ein erfolgreich Berufsleben zu haben sondern um er|es|sie|Sie selbst gut kennen zu lernen .
mit Hilfe sein Studium können jed Student sein Horizont erweitern .
er können sein Persönlichkeit entdecken und weiterentwickeln .
d können dazu führen , dass er auch sein Mitmensch gut empfinden können .
es müssen aber auch betonen werden , dass es auch Studie|Studium geben , für d man d Praxis nicht vermeiden können oder dürfen .
stellen Sie|sie|sie vor zum Beispiel ein Arzt , d kein praxisorientiert Ausbildung haben .
für solch Beruf sein es ganz sinnlos , wenn es kein Praxis geben .
d gut Lösung sein ein sinnvoll Mischung von Praxis und Theorie zu haben .
d Praxis sein etwas , dass man in unser Zeit nicht mehr vermeiden können aber auch d Theorie spielen ein ganz besonder und wichtig Rolle .
wahrscheinlich müssen man beide haben um ein wirklich komplett Universitätsabschluß zu haben .
d meist Universitätsabschlüs sein nicht praxisorientiert und bereiten d Student nicht auf d wirklich Welt vor .
Sie|sie|sie sein deswegen von gering Wert .
dies Behauptung sein , mein Meinung nach , zustimmend .
d [unknown] dauern normalerweise zwischen drei und vier Jahr , aber d Frage bleiben immer , ob d Graduierte wirklich bereits sein , d Arbeitsmarkt antreten .
viel Grund sein dafür , dass dies noch paar Jahr brauchen um d Welt direkt ins Auge zu schauen .
zunächst , ein Semester dauern höchstens sechst Woche , und in dies Zeit sollen man ein Kurs machen , dass nicht mehr in d vier Jahr wiederholen werden .
man verdienen d Kredit , und sehen d [unknown] nicht mehr an .
d heißen , es sein unmöglich für man ein Recherche zu machen um zu wissen , was d richtig Antwort für ein Frage sein .
wenn man dann arbeiten , können man viel Fehler machen ohne zu wissen , dass es falsch sein .
ich sein also nicht überzeugt , dass vier Monat für d gebraucht Kenntnis genug sein .
zweitens , d Kredit Stunde|Stunden oder " [UNKNOWN] " sein unabhängig voneinander .
d heißen , um man zum Beispiel ein Kurs in d zweit Semester zu besuchen , sein es meistens kein Voraussetzung vorherig Kurs besuchen zu haben .
d Kurs sein unabhängig und wenn es doch ein Verbindung geben , sein sie zwei oder so Jahr entfernt .
dies werden schlimm wenn es ein lang Pause , ca fünf Monat zwischendurch geben .
sicherlich können man alle , was er lernen haben in fünf Monat vergessen !
Universitätsabschlüs sein von gering Wert auch weil je nach ein Semester werden prüfen , und zwar nur d Sache , d man in d Semester lernen haben .
d zweit Semester und d kommend Jahr werden auch separat prüfen .
natürlich werden d Kandidat alle , was sie in d entsprechend Semester lernen haben als Milch von gestern behandeln .
wie können man d dies Information in d Arbeitsmarkt verwenden ?
[unknown] , d Universitätsstudien sein mehr theoretisch als praktisch .
zum Beispiel , wenn man Ingenieurwesen studieren , brauchen er mehr Praktikum als Theorie .
allerdings , es sein meistens umgekehrt .
wenn [unknown] d nach d Studium ein Arbeit finden , brauchen er mehr Zeit d Apparat zu verstehen anstatt zu arbeiten .
in d Prüfung werden auch kein Frage außer d Syllabus fragen .
d heißen , gebraucht werden nur , was man lernen haben und nicht was man von er|es|sie|Sie selbst weißen .
dies bedeuten , dass d Graduierte können nur Lösung finden , d mit d Buch verbinden sein .
nur in sehr wenig Fall|Fällen finden man Lösung vom Kopf .
ich sein davon überzeugt , dass es wertvoller sein wenn nach d 3 oder 4 jährig Studium , ein generell Prüfung machen werden , um alle , was man in d Universität lernen haben zu prüfen .
vielleicht dann werden alle fruchtbar bei d Arbeit .
zweitens , und besonder für technisch Fach|Fächer , genauso viel Zeit sollen für Praktikum als auch für theoretisch Lernen verwenden .
heute sein d meist [UNKNOWN] nicht praxisorientiert und breiten d Student nicht auf d wirklich Welt vor .
d sein ein groß [unknown] Problem .
es zeigen d schlecht Seite d ganz [unknown] .
d [unknown] bestehen nur auf d [unknown] Prüfung .
wer d Abschluß machen mögen , müssen ein gut Leistung in d Prüfung [unknown] nehmen d Student viel Vorlesung teil und lesen sie in d Freizeit auch viel Lehrbuch .
Sie|sie legen sehr wenig Wert auf d [unknown] es nicht [unknown] für ihr Abschluß sein .
d führen zu viel Problem .
1 wenn d Student nur d Kenntnis in d Uni studieren , sondern nicht in d [unknown] [unknown] sie d Kenntnis sehr [unknown] .
ich nennen ich selbst als ein Beispiel .
ich haben in China vier Jahr deutsch lernen und viel Prüfung bestehen .
aber wenn ich Deutschland [unknown] ich [unknown] ich schon viel [unknown] [unknown] haben .
2 heute [unknown] viel Student , dass sie kein Arbeit finden können .
ja , es geben hier vielleicht viel wirtschaftlich und [unknown] Grund .
aber d Student studieren nur [unknown] Kenntnis und wissen nicht , wie dies theoretisch Kenntnis in d Praxis durchfahren|durchführen .
Sie|sie kennen d Welt nicht und wissen auch nicht , was d [unknown] brauchen .
in dies Situation geben d Arbeitgeber mehr Arbeit d [unknown] , d schon einige Jahr arbeiten haben .
3 Es sein auch nicht gut für d [unknown] , dass man zu viel [unknown] Kenntnis [unknown] aber nicht in d Praxis benutzen .
d Kenntnis sein nicht immer richtig .
manch sein vielleicht Falsch und manch brauchen gut machen werden .
es sein schwer , d zu finden , wenn man nur auf d Theorie [unknown] in d Praxis können man finden , ob ein Kenntnis richtig sein und ob es verbessern werden brauchen .
dann können d Wissenschaft weiter entwickeln .
wegen d oben genannt Problem meinen [unknown] d Uni ihr [unknown] ändern sollen .
d Abschluß können bestehen auf [unknown] Teil und [unknown] Teil .
d Uni können auch d Student mehr [unknown] [unknown] [unknown] Beispiel mehr [unknown] [unknown] veranstalten und d Unternehmen d [unknown] [unknown] glauben , es gut werden können .
d finanziell Entlohnung ein Mensch sollen d Beitrag entsprechen , d [unknown] sie für d Gesellschaft leisten .
was machen du von Beruf ?
d Geld , d ein Mensch verdienen , hängen von sein Situation in d Gesellschaf ab .
d heißen sein Beruf .
wenn unser Beruf wichtig sein , verdienen wir viel oder sein d immer so ?
wählen es d Situation ?
wir müssen wir d Frage stellen , ob ein Beruf so wichtig und Hauptsache sein um Geld zu verdienen .
ja , es geben so viel verschieden Beruf , d wir machen und sie sein ganz anders und so wir verdienen ganz anders aber sein es nicht wichtig , was wir für d Gesellschaft machen ?
oder hängen es von d Gesellschaft oder Land ab ?
z. B. d Lehrer .
als ein Beruf sein Lehre|Lehren so wichtig für d Gesellschaft .
heute müssen jed einbilden sein .
obwohl d Lehre|Lehren so wichtig sein , können d Lehrer nicht gut verdienen .
ich meinen in d Türkei so es hängen von Situation , Gesellschaft und Land .
d Lehrer in [unknown] Land ( EU Land ) verdienen vier oder fünf Mal gut als d Lehrer in d Türkei .
d Lehrer , d in d Türkei arbeiten haben Problem um ihr Leben zu dauern lassen .
so sie können nicht [unknown] zu lehren und d [unknown] d Erziehung nicht gut .
andere bei Spiel sein d Fußballspieler .
viel Fußball Spieler verdienen gut , obwohl sie kein Besonderheit wie einbilden zu sein oder ein Fremdsprache zu können , haben .
und nicht nur d Spieler , d populär sein , verdienen gut sondern d Spieler , d in 2 oder 3 Liga spielen .
d Mensch , d für [UNKNOWN] etwas nützlich machen , müssen gut verdienen .
aber sie können nicht !
... haben d Feminismus d Interesse d Frau mehr schaden als nützen ?
Frau in westlich Land haben seit viel Jahr für gleich Recht|Rechte wie d Recht|Rechte d Mann kämpfen .
in Dänemark bekommen Frau anfangs d zwanzigst Jahrhundert d Wahlrecht , und seitdem sein viel Gesetz zum Vorteil d Frau entschließen .
trotzdem geben es auch heute groß Geschlechtsunterschied in d dänisch Gesellschaft .
Studie|Studium haben zeigen , dass d groß Mehrheit d Chef und d Mitglied d dänisch Geschäftsführung immer noch Mann sein und dass Mann heute im Durchschnitt 15 bis 20 Prozent mehr verdienen als Frau .
darüber hinaus haben Untersuchung zeigen , dass Frau bis zu 100 Prozent mehr Zeit auf Haushaltsarbeit verwenden .
dies stehen mein Meinung nach im Gegensatz zu d Tatsache , dass dänisch Frau d prozentmäßig hoch Teilnahme am Arbeitsmarkt in d ganz europäisch Union haben .
vor einige Monat haben viel weiblich Arbeiter in d sogenannt " Frauenbranche " streiken .
Sie|sie|sie wollen damit ein hoch Lohn und ein Kommission " gleich Lohn für gleich Arbeit " erreichen .
Sie|sie|sie haben am Ende d Konflikt ein klein Lohnzuschuß bekommen , d Kommission sein aber noch nicht einrichten werden .
d Frau werden während d Konflikt ständig dafür kritisieren , dass sie einfach nur Feminist sein und dass sie schon ziemlich viel verdienen .
dies sein mein Meinung nach ein Ausdruck dafür , dass Frau jetzt von ihr eigen Kampf schaden werden .
viel Däne wollen einfach nicht mehr daran hören , dass es d dänisch Frau so schlecht gehen .
es geben in d letzt Jahr immer mehr Mensch in Dänemark , d von d feministisch Gedanke Abstand nehmen .
immer mehr Frau haben d Wunsch , [unknown] Hausfrau zu sein oder nur Teilzeitangestellter zu werden , damit sie mehr Zeit für ihr Kind und d Haushalt bekommen .
dies sein d Gegenpol d Feminismus , da viel Frau in d 1970er dafür kämpfen haben , dass dänisch Frau d gleich Möglichkeit wie Mann haben sollen , ein Ausbildung und ein gut Job zu bekommen .
mein Meinung nach können dies Tendenz als ein negativ Folge d Kampf d Feminismus und auch als ein Folge d Individualität analysieren werden , weil d Frau jetzt nicht mehr daran hören wollen , dass sie alle schaffen müssen , um " richtig Frau " zu sein .
Sie|sie|sie wollen ihr Leben individuell gestalten und nicht nur d Empfehlung d Feminist folgen .
zusammenfassend mögen ich betonen , dass d Frau mein Meinung nach d alt dänisch [unknown] Wort folgen sollen - " Frau , [unknown] Kampf " .
d heißen , d Frau sollen nur für d kämpfen , d am wichtig für sie sein .
damit erreichen sie am gut , dass d Gesellschaft sie zuhören .
trotzdem sein es aber wichtig zu sagen , dass obwohl einige nicht mehr zuhören wollen und obwohl es Gegentendenz in d Gesellschaft geben , haben d Frau schon viel erreichen und d Frau haben von d Feminismus also viel Vorteil bekommen .
zwar d [unknown] nicht [UNKNOWN] sein , aber können man nicht schnell sagen , dass sie von gering Wert [unknown] mögen d Beispiel für Germanistik in Japan [unknown] sein Germanistik dort inzwischen als überflüssig betrachten werden ; man werden nicht durch Germanistik in d wirklich Welt leben können , deshalb man werden nicht von gering Wert Fremdsprache wie deutsch lernen müssen .
aber sein d Wahr ?
ich finden wie alle [unknown] englisch sein d wichtig Sprache in d Welt .
man können durch englisch mit alle ander Leute in Ausland sprechen , und als [unknown] mit vielseitig Arbeit|Arbeiten [unknown] scheinen , es sein schon genug mit d [unknown] machen alle [unknown] ich haben immer dachen|denken|gedenken , dass d Leute , d Muttersprache nicht englisch sein , und mit Englische sprechen , scheinen nicht so glücklich aussehen , obwohl sie es [unknown] sprechen [unknown] liegen es ?
mein Meinung nach machen englisch als [unknown] Mensch so , dass sie von eigen Tradition oder Sitte und Gebrauch abreißen [unknown] dadurch spüren sie in ihr [unknown] [unknown] [unknown] sein mehr komplex Handlung als man denken .
von d Hintergrund|Hintergründen d eigen Sprache können man nicht weggehen .
d Fremdsprache außer englisch zu lernen sein deswegen schwierig aber [unknown] können man durch ein Fremdsprache viel lernen ; d ander [unknown] konventionell Art und Weise [unknown] Vergleich zu eigen Sprache und Tradition , können man sein [unknown] erweitern .
dann sein dies Fremdsprache nicht mehr [unknown] lebendig Element in sein Leben .
bei wir in Japan lernen d fast alle Student deutsch als zweit Fremdsprache von [unknown] Diplom zu machen [unknown] man mindestens und meistens innerhalb vier Jahr sein Fach [unknown] und deutsch werden nur für vier Jahr [unknown] sein d nicht so reichen , um er|es|sie|Sie deutsch zu beherrschen , aber wenn man eifrig lernen , können man er|es|sie|Sie viel erkennen und [unknown] .
außer Deutschlernen lernen man durch verschieden Text|Texten oder [unknown] Sache viel .
ein bekannt von ich , d zufällig ein Chance zum Germanistik studieren bekommen zu haben , haben doch am Anfang gar kein Interesse an Germanistik , aber in Lauf d [unknown] er lieb gewinnen zur [unknown] und d Kafka bis zum [unknown] in Hamburg ) werden er von [unknown] vielseitig Aspekt in Deutschland [unknown] sein [unknown] in Berlin , und hier sammeln er d Material für sein Diplomarbeit .
und in Zukunft , sagen er , er mögen in d Bereich [unknown] in irgendein Firma [unknown] können richtig sein [unknown] ins Praxis bringen werden !
" d Frau sollen frei sein , aber auch ihr Pflege nicht vergessen .
" ( anonym ) heutzutage sein d Frau erfolgreicher , [unknown] und sogar mutig als im vorig Jahrhundert .
Sie|sie|sie fühlen er|es|sie|Sie wie Mann und manch von sie sein sogar tapfer als d Mann .
viel Jahr haben sie im Schatten vom männlich Geschlecht leiden und deswegen kommen es zu ein so dramatisch Schluß .
in d modern Welt geben es ein ernst und täglich Kampf zwischen Mann und Frau .
jetzt geben es kein echt Familie , wo d Frau ein richtig Tochter , Frau und Mutter sein .
stattdessen geben es ein Wettbewerb , in d d Frau d erst Stelle bekommen wollen .
was sein eigentlich d Rolle d Frau in unser Gesellschaft ?
d Mann werden bestimmt sagen : " d sollen d ganz Tag in d Küche verbringen und er|es|sie|Sie um d Kind kümmern .
" d Frau werden dann dies Frage folgenderweise beantworten : " wir schaffen alle : wir kochen , wir sorgen wir für d Familie und wir gehen sogar zur Arbeit täglich .
wir sein erfolgreich in Politik , obwohl haben wir früher nur Witz von d männlich Seite gehören .
d Mann schätzen wir nicht !
" sein d wahr ?
Schatz|Schätzen d Mann d Frau nicht ?
d Frau haben vergessen : man sollen lieb um lieben zu sein .
es geben viel Buch , d d Begriff " [unknown] " erklären .
aber was sein d eigentlich ?
manche glauben , dass d männlich Frau sein , d er|es|sie|Sie sehr [unknown] benehmen .
und dies Vermutung sein total falsch !
!
!
d Feminist sein d Frau , d ihr Recht|Rechte kennen .
Sie|sie|sie wollen kein solch Scherz über er|es|sie|Sie hören : ( wie z. B. dass sie nicht parken können , oder dass sie nichts von d Politik wissen , oder dass sie zu emotionell sein ... ) dies Gefühl helfen d Frau ihr echt Stelle im Leben zu finden .
hier aber sollen man auch aufmerksam sein , manchmal [unknown] es , dann werden man selbstbewußt .
man können Feminismus mit d Alkohol vergleichen .
in klein Masse und nicht so häufig helfen er wir : wir sein gut gelaunt und tapfer , wir sagen , was wir denken .
aber wenn man täglich trinken , dann sein man schon davon abhängig und können er|es|sie|Sie selbst nicht mehr finden .
in alle müssen ein Masse sein .
in unser Gesellschaft haben man noch kein Kompromiß finden .
d Frau kämpfen für ihr Recht|Rechte und d Mann satt sie zu unterstützen - machen Witz .
es müssen ein Ordnung in alle sein .
und dies Ordnung sein eben d Gerechtigkeit zwischen Mann und Frau .
wir sein alle [unknown] und deshalb sein wir egal und haben d selb Recht|Rechte .
d heutig [unknown] von ein paar Mensch in d Welt führen wir dazu , über d Thema Entlohnung d Mensch nachdenken .
und zwar , in d heutig [unknown] Wirtschaft , können Rentner sehr wichtig Entlohnung haben , ohne Beitrag für d Gesellschaft zu leisten .
d [unknown] , d nicht so viel , nicht so hart arbeiten , wie d [unknown] außerdem in gut [unknown] ) , bekommen [unknown] mehr Geld .
da kommen aber d Frage d " Wert " d Arbeit .
natürlich müssen d finanziell Entlohnung d Beitrag für d Gesellschaft entsprechen .
aber was heißen eigentlich " entsprechen " ?
man können zuerst denken , dass je mehr man arbeiten , desto mehr Geld bekommen man .
so werden in d Welt ein perfekt Gerechtigkeit herrschen .
wenn man sehr schwer arbeiten müssen , um Geld zu verdienen , dann werden man d Wert d Geld gut verstehen .
und so werden d Geld nicht [unknown] werden , und in groß Wagen oder Markenklamotte auch nicht verschwenden .
es sein aber nicht genau dasselbe , wenn ein [unknown] und ein [unknown] [unknown] arbeiten .
und wenn man nicht ein bißchen mehr Wert zu d unangenehm Arbeit geben , dann werden alle Leute machen genau was sie wollen .
finanziell Entlohnung " entsprechen " also Beitrag für d Gesellschaft , wenn man daran denken : " je nützlich man sein , desto gut müssen man bezahlen werden " .
d kommen man aber zu ein tief Frage , und zwar : müssen man d Putzfrau mehr bezahlen als d Künstler ?
sein aber Kunst nicht genauso wichtig wie in ein sauber Haus zu leben ?
sein d [unknown] nicht so wichtig wie d Handwerker , ( sonst wer werden dann er sein Entlohnung geben ?
.
und wo finden man d Geld um so ein [unknown] Gesellschaft [unknown] ?
) .
d Problem mit dies [unknown] sein außerdem , dass d Behinderte in solch ein Gesellschaft er|es|sie|Sie nicht einschließen können .
manchmal können sie nämlich nicht so schnell arbeiten , und d Leben sein auch für sie teuer , schwer .
hier können man also d Grenze dies Theorie sehen und zwar , wenn d Leute nicht " produktiv " sein können , werden sie nicht helfen , weil es kein Beitrag für d Gesellschaft darstellen .
daraus können man schließen , dass d Problem einfach mit d Idee " Geld zu verdienen " sein .
wenn man ein Gesellschaft ohne Geld haben , dann sein alle einfach .
in ein solch " Vergnügungsgesellschaft " werden alle Leute daran zwingen aktiv zu sein .
aber sie können machen genau was sie wollen .
d Bauer geben d [unknown] was zu essen , d [unknown] spielen für d Lehrer , und so weiter .
außerdem werden d unangenehm Arbeit von jed Mensch machen .
d werden aber möglich sein , wenn man d " Globalgesellschaft " von heute in klein Teil verteilen .
dies Frage , nämlich , ob d finanziell Entlohnung ein Mensch d Beitrag entsprechen sollen , d er für d Gesellschaft leisten haben , sein nicht einfach zu antworten .
Ihr|ihr|ihr sehr verschieden Antwort|Antworten zu dies Frage sein vielleicht d erst Unterschied zwischen Kapitalismus und Kommunismus .
d Kapitalist sagen , dass man mehr verdienen sollen , wenn er intelligent , neu , nützlich , und kreativ Idee und Entdeckung zur Gesellschaft beitragen .
mein Meinung nach sein d Konzept zumindest ein bißchen effektiv , weil deshalb wir wir versichern können , dass unser Gesellschaft immer Fortschritt machen werden : wenn man er|es|sie|Sie mehr Geld für sein Arbeit erwarten können , sein es dann wahrscheinlich , dass er schwer und kreativ arbeiten wollen .
d [unknown] können sehr stolz sein , auf d viel Leute , d durch dies System groß und wichtig Ding erreichen haben .
Benjamin Franklin , Thomas Edison , Bill Gates : alle dies Mann haben viel zur Gesellschaft beitragen .
sein es dann nicht richtig , dass sie dafür anerkennen sollen , und dass ander Mann rufen und versuchen werden sollen , ähnlich Ding für d Gesellschaft zu erreichen ?
man müssen er|es|sie|Sie auch erinnern , dass im Kapitalismus , d Mann , d groß Firma gründen und dadurch viel Geld verdienen , ein sehr wichtig Rolle spielen , indem sie viel [unknown] für ander Leute schaffen .
es sein deshalb sehr schwierig , glauben ich , es zu widersprechen , dass in d letzt Jahrhundert d Kapitalismus d [UNKNOWN] Fortschritt geschehen lassen haben .
ich glauben , dass , wenn man Europa und Amerika vergleichen , man sofort sehen , dass d kapitalistisch System d USA mehr als d [unknown] [unknown] Staat erreichen haben .
aber sein Fortschritt unbedingt d Wichtigste ?
für ich , und für d Sozialist und d Kommunist , dass sein d Frage , d [unknown] Idealismus zerstören .
ich glauben , dass , obwohl es viel erreichen haben , [unknown] auch viel [unknown] nehmen haben .
ich denken , zum Beispiel , an d Million und Million von Leute , d in d groß [unknown] ( wie sagen man " [UNKNOWN] " ?
) von Henry Ford und so weiter arbeiten , an ihr winzig [unknown] , an ihr undenkbar lang Stunde|Stunden , in d sie d gleich Ding wieder und wieder machen müssen , an ihr hungrig Familie , an ihr klein Kind , d 12 oder 13 Jahr alt , oder sogar jung , anfangen zu arbeiten müssen .
d USA sein unbedingt ein groß Staat , aber wir müssen wir immer an d Million und Million von Leute denken , d für d Erfolg von d USA mit ihr schwierig , langweilig , [unknown] Leben [unknown] haben .
wenn d USA nun d hoch Lebensstandard d Welt haben -- und es sein schwierig , d zu widersprechen -- werden dies Preis erreichen , durch viel Trauer .
selbst jetzt , als [unknown] gut sein , geben es in d USA viel , viel arm Leute , Leute oft d aus Mexico oder Asia kommen , d schwierig Leben haben , und 80 oder 100 Stunde|Stunden pro Woche arbeiten , nur so dass sie essen können , so dass d reich Leute , d ein bißchen lang in d USA gewöhnen haben , ruhig sein können , und unangenehm Beruf nicht haben müssen .
und es geben auch d Leute , d Problem haben , d sie hindern , von gut arbeiten .
d Leute , zum Beispiel , d verrücken sein , d oft krank sein , selbst d Leute d einfach nicht sehr intelligent sein oder Problem beim Lernen haben .
d Kapitalismus wissen nicht , wie dies Leute zu behandeln , und oft sein sie verlassen , als d Kapitalismus versuchen und versuchen , immer [unknown] zu fahren .
in d USA sein es gar nicht ungewöhnlich , obdachlos Leute in d Straße zu sehen , d verrückt oder krank sein , oder -- was sein d Schlimmste -- d ein Bein , zum Beispiel , im Krieg verlieren haben .
zu oft sein dies Leute -- nur weil sie nichts für d Gesellschaft leisten können -- von d kapitalistisch Regierung verlassen .
wir können nicht , glauben ich , Leute verantwortlich [unknown] , für ihr Gesundheit , ihr [UNKNOWN] , aber d Kapitalismus streifen Leute , d dies Ding fehlen .
sogar d Fähigkeit , viel zu arbeiten : oft fragen ich ich , ob dass wirklich etwas sein , dass in d [unknown] ein Mann liegen .
vielleicht sein einige Leute einfach gebären fähig daran , er|es|sie|Sie viel zu konzentrieren und viel zu arbeiten , und ander Leute nicht .
wie verantwortlich sein jed für sein Arbeitsfähigkeit ?
für wie lang und wie schwer , er arbeiten können ?
d Antwort|Antworten zu dies Frage nicht einfach sein , und d Kapitalismus ein Fehler machen , glauben ich , indem es annehmen , dass jed sein völlig verantwortlich für sein Arbeit , für sein Fähigkeit , etwas gut oder nützlich für d Gesellschaft zu leisten .
auch wenn Europa nicht so viel Fortschritt im [UNKNOWN] Jahrhundert machen haben , glauben ich , dass vielleicht d [unknown] System dennoch gut sein , denn in Europa es geben nicht so groß Unterschied zwischen reich und arm Leute wie in d USA , und es geben nicht so viel Leute , d [unknown] arm sein , nur , weil sie unglücklich sein .
also wollen ich schließlich sagen , dass , obwohl d kapitalistisch System zu Fortschritt leiten , weil mit d Versprechen d viel Geld Leute arbeiten willen , dies Fortschritt sein mit zu viel Trauer kaufen .
wir können nicht einfach jed d Entlohnung zahlen , d ihr Beitrag [unknown] , weil wir nicht annehmen sollen , dass jed völlig verantwortlich sein , für wie viel er für d Gesellschaft leisten können .
Kriminalität zahlen er|es|sie|Sie nicht aus .
Kriminalität sein ein groß Problem rund um d Welt , besonders in d dritt Welt wo und d Armut geben .
es geben gewaltsam Kriminalität wie Mord , Kriminalität gegen Humanität , d in mein Meinung am schlimm sein .
wirtschaftlich Kriminalität , Verletzung d , steuern Umgehung und illegal handeln sein von gewaltlos Kriminalität .
jedermann davon sein direkt und indirekt .
wegen d Bevölkerungsexplosion haben d Laster sehr hoch werden und es werden immer hoch , außer wenn d Verwaltung schnell ein Lösung dagegen finden .
d Zugang zu d Gewehr und ander Waffe bei d jugendlich sein auch ein Problem in d Gesellschaft .
d eintreten von Waffe aus Land d erfahren , müssen d Regierung auch vermeiden .
d Kampf gegen Kriminalität werden nur gewinnen , wenn d Verwaltung d Verantwortung aufnehmen .
d heißen , Erzeugung d jobs , durch d bauen viel d Armut zu ausrotten , Programm zu fahren und d Polizei gut zu trainieren .
solch und ander Programm können wichtig sein um d sicher zu lassen .
was man unter d Begriff Feminismus verstehen können ?
d Begriff Feminismus sein in unser Weltgeschichte erst in d Neuzeit eintreten .
wenn wir d Zeit genau bestimmen mögen , können wir sagen , es sein .
Jahrhundert .
erst zu dies Zeit sein d Bewußtsein in d Frau hochsteigen , man sprechen in dies Zusammenhang über d Frauenemanzipation .
d Frau wollen gleich Recht|Rechte wie d Mann besitzen .
Sie|sie|sie haben kein Lust mehr er|es|sie|Sie nur um eigen Kind zu kümmern , Esse|Essen zu kochen , Wäsche zu waschen , kurz zusammenfassen : zu Haus wie in ein Käfig zu sitzen .
Sie|sie|sie wollen vor alle d Recht auf Ausbildung und Wahlrecht gewinnen .
haben dies Sehnsucht eigentlich d Frau schaden oder nützen ?
mein Meinung nach haben es d Frau nützen .
Sie|sie|sie haben er|es|sie|Sie endlich emanzipieren .
Sie|sie|sie müssen ihr Anspruch radikal gegen d Mann durchsetzen , weil sonst werden bestimmt ihr Wunsch auf gleichberechtigt Leben nicht in Erfüllung gehen .
so können sie endlich d süß Leben mehr genießen : sie können verschieden Salon gründen , mit Mann über literarisch und politisch Frage sprechen , an ein Universität studieren oder wählen .
viel Leute , vor alle d Mann , vertreten d Einsicht , dass d Feminismus d Frau schaden haben .
man können sagen : sie haben zu radikal kämpfen , sie sein nicht mehr d lieblich Wesen , d auf d Welt seit d Weltschöpfung leben .
Sie|sie|sie sollen nur dazu schöpfen sein d Welt zu verschönern .
Sie|sie|sie sollen nur d Schönheit d Welt symbolisieren , sie sollen nur irgendwelch leicht Pflegearbeit ausüben und schweigen .
in d Welt sollen nur d Mann herrschen , d stark Geschlecht , weil sie dazu bestimmen werden .
vielleicht auch manch Frau werden gerne dies Meinung vertreten , vor alle d , d anspruchsvoll Arbeit ausüben müssen um Geld zu gewinnen .
werden d Feminismus nicht entstehen , werden vielleicht d Frau in unser heutig chaotisch Welt zufrieden leben , weil dies Welt neu Möglichkeit bieten .
Sie|sie|sie können Kind erziehen , kochen , waschen , Musik hören , spazieren gehen , Sport machen , Buch lesen usw. werden d für d Frau nicht gut ?
werden d nicht viel Vorteil haben ?
und d Mann können weiter d Meinung sein , dass sie über d Welt herrschen ... seit Jahrzehnt kämpfen d Frau für ihr Recht|Rechte .
Ihr|ihr|ihr Kampf fangen am Beginn d [UNKNOWN] Jahrhundert an .
dies sein ein Kampf , dass bis heute noch dauern und d Frau versuchen gleich mit d Mann zu werden .
in viel Bereich haben sie d schon erfolgreich machen und haben viel Schritt machen um ihr Gleichberechtigung zu gewinnen .
es sein heute ein ganz üblich Phänomen Frau in traditionell [unknown] zu sehen .
man müssen aber daran denken , ob sie wirklich etwas gewinnen haben .
viel Leute meinen , dass , in d Tat , sein d Feminismus schädlich für sie .
auch nur vor wenig Jahr sein d Frau völlig von ein Mann abhängig .
es beginnen in d Familie , wo d Vater d Hauptfigur sein .
er sein diejenige , d für sein Familie sorgen müssen .
er haben d Macht und man können sagen , dass sein Wort wie ein Gesetz für d restlich Familienmitglied sein .
im Gegensatz zu er sein sein Frau " nur " für d Haushalt und d Erziehung d Kind zuständig .
im Lauf d Zeit aber viel Ding haben er|es|sie|Sie ändern .
d [unknown] Krieg , d in Europa ausbrechen bringen auch d Elend mit sie .
es fangen an notwendig zu sein , dass auch d Frau arbeiten müssen .
zugleich geben es auch ein ganz Bewegung für d Emanzipation d Frau .
d Feministin sein d Ansicht , dass d Frau d gleich Recht|Rechte mit d Mann haben .
es sein nicht unbedingt für sie zu Haus zu bleiben , er|es|sie|Sie um d Haushalt zu kümmern und für d Erziehung d Kind zuständig zu sein .
Sie|sie|sie meinen , dass sie auch außer d Haus arbeiten können oder dass sie auch studieren können , was bis dann unerlaubt für sie sein .
in d 20er Jahr haben d Feministin ihr erst entscheidend Schritt machen .
d Frau beginnen auch öffentlich zu rauchen , sie können in ein Bar , wo bisher nur d Mann gehen können , gehen und natürlich sein sie nicht mehr dies unmutig Mensch , d nichts zu sagen haben oder können .
obwohl es noch ganz unüblich und selten sein ein Frau in ein Universität zu sehen , es fangen an mehrere und mehrere Frau zu sehen .
heute sein d Frau in d meist Land d Welt mit d Mann gleichberechtigt .
Ihr|ihr|ihr Ausbildung , ihr Gehalt , ihr Berufschance sein genau mit d d Mann zu vergleichen .
dennoch bleiben d Frage .
haben d Frau wirklich gewinnen , was sie wollen und erstreben ?
d Frage sein nicht so leicht zu beantworten .
es geben kein Zweifel darum , dass d Frau gleichberechtigt d Mann gegenüber sein .
in d meist Fall|Fällen aber sehen man , dass ein Frau ungefähr alle machen müssen .
Sie|sie|sie studieren und sie sein berufstätig .
d heißen , sie verdienen ihr eigen Geld und brauchen nicht mehr von ein Mann abhängig zu sein um zu überleben .
Ihr|ihr|ihr Tag aber enden nicht , wenn sie zu Haus gehen .
dort müssen sie er|es|sie|Sie auch mit d Haushalt beschäftigen und natürlich , wenn sie auch Kind haben , mit ihr Kind .
wenn sie ein [unknown] und wichtig Position in ihr Arbeit haben , fühlen sie er|es|sie|Sie oftmals zwingen zu beweisen , dass sie dies Position haben , weil sie d richtig Qualifikation haben .
am Ende ein Tag fühlen sie er|es|sie|Sie erschöpft , weil sie ein ganz [unknown] Programm haben .
d feministisch Bewegung haben selbstverständlich viel Vorteil mit ihr bringen .
aber man müssen auch sagen , dass es sehr oft passieren , dass er|es|sie|Sie d Frau [unknown] fühlen .
vielleicht gehen es nicht mehr um d Frage , ob d Frau d Mann gleichberechtigt sein aber vielmehr , ob alle ihr eigen Verantwortung verstehen und übernehmen können .
wenn d Mann verstehen , dass sie auch d Hälfte d [UNKNOWN] für alle haben dann können alle viel gut werden .
4 d meiste Universitätsabschlüs sein nicht praxisorientiert und bereiten d Student nicht auf d wirklich Welt vor .
Sie|sie|sie sein deswegen von gering Wert .
Einleitung Fünf Jahr in d Universität .
dann müssen man ja wirklich alle wissen und [unknown] für ein Arbeit in d wirklich Welt sein .
ob dies d Fall sein oder nicht und warum werden ich unten durch verschieden Thema versuchen nah zu Erläutern .
in d Theorie ein akademisch Ausbildung sein dadurch kennzeichnen , dass man viel Theorie lernen und einfach viel lassen .
somit bekommen d Student ( hoffentlich ) ein [unknown] Wissen und gut Grundkenntnis , d er in sein [unknown] Beruf benutzen können .
bei d akademisch Ausbildung lernen er weiterhin er|es|sie|Sie schnell neu Wissen zu erwerben , was auch als ein gut Eigenschaft bezeichnen werden müssen .
im Praxis d Problem sein aber oft , dass d wirklich Leben ein bißchen anders aussehen , als was man in d Buch lesen haben .
d Universität ( auf jed Fall CBS ) versuchen zwar durch [UNKNOWN] und Projektarbeit , d verschieden Unternehmen betreffen , d Realität in d Klassenraum einziehen .
dies sein ohne Zweifel [unknown] .
egal wie realistisch dies Aufgabe sein , werden es aber nie wie im Praxis .
dies sein ein Argument dafür , dass d Praxis in d Studie|Studium ein groß rollen spielen sollen .
persönlich Erfahrung als ich dies Sommer mein [UNKNOWN] beenden haben , wollen ich eigentlich versuchen ein Arbeit zu finden .
als ich d [unknown] lesen haben , kommen es ich aber plötzlich sehr abstrakt vor , was ich ganz genau in d Universität lernen haben .
d sein irgendwie alle [unknown] so eng und " [unknown] " .
d Faktum , dass es an dies Zeitpunkt schon ein Jahr her sein , dass ich Kommunikation - mein Nebenfach - lernen haben , haben ich auch nicht im [unknown] helfen .
deshalb haben ich mein " Plan " verändern , und machen somit jetzt mein Master .
ich hoffen , dass ich daneben ein [unknown] finden werden , und dadurch hoffentlich mehr Erfahrung und Einsicht im wirklich Leben bekommen werden .
[unknown] obligatorisch wegen [unknown] sein ich d Meinung , dass ein Praktikum obligatorisch sein sollen .
bei viel ander Studie|Studium , kommen es gar nicht in Frage in wie weit ein Praktikum obligatorisch oder [unknown] sein .
B. bei d Krankenschwester , Pädagoge und so weiter bei mein Studium ( CBS ) geben freilich d Möglichkeit ein Praktikum zu machen .
da es nicht obligatorisch sein , bedeuten es aber erstens , dass man sehr wahrscheinlich damit d Studium verlängern und zweitens , dass es d Student ziemlich [unknown] scheinen können , da es ziemlich viel organisieren von d Student fordern .
d finanziell Entlohnung ein [UNKNOWN] sollen d Beitrag entsprechen , d [unknown] sie für d Gesellschaft leisten haben .
ich müssen erstmal zugeben , dass ich nicht wissen , dass es in Deutschland so ein groß Problem mit finanziell Entlohnung geben .
ich haben annehmen , [unknown] wie manch , dass jed so viel Geld bekommen , [unknown] er arbeiten .
ich sein es aber heute klar werden , dass d eigentlich nicht so sein .
ich sein ja ein bißchen [unknown] , denn ich haben Deutschland bisher für ein ganz reich Land halten , and dass es kein Problem mit Entlohnung für d Arbeiter haben werden .
d sein nicht zu sagen , dass ich Deutschland jetzt als ein arm Land finden - natürlich nicht - [unknown] , haben Reichtum nichts mit dies Thema zu tun , aber ich müssen d erstmal [unknown] .
ach so .
was ich eigentlich wissen mögen sein , dass , wenn er|es|sie|Sie d deutsch [unknown] ( ich wollen d deutsch Wort für " [UNKNOWN] " anstatt schreiben ... haben aber vergessen ) für ein riesengroß Armee leisten können , es ein gut Erklaerung geben sollen , warum d nicht d deutsch Arbeiter - d Tag ein , Tag aus [unknown] arbeiten genau wie ich - mehr Geld für ihr Beitrag geben können .
deshalb geben es d wichtig Frage : lohnen es er|es|sie|Sie in Deutschland zu arbeiten ?
es geben hier ein ganz schwer Situation : wenn man nicht zufrieden mit sein Einkommen sein , sein es nicht immer [UNKNOWN] leicht , einfach ins Ausland zu fahren und dann [unknown] ein gut Stelle finden .
es kommen auch darauf an , d Art von Arbeit d man machen .
als Musiker , zum Beispiel , bekommen man nicht viel Geld - manchmal gar nichts !
und noch schlecht , müssen sie manchmal am Anfang ihr eigen Geld ausgeben ( für Gig und so ) , um langsam bekannt und [unknown] zu werden und [unknown] d Chance bekommen , Geld zu machen .
d passieren in Wirklichkeit eher leider seltsam , und sein echt schwer zu realisieren .
zum Schluß , können ich nur sagen , dass ich [unknown] glauben , dass etwas für d Arbeiter Deutschland tun werden müssen .
wenn nicht , [unknown] es schlimmstenfalls zu ein [UNKNOWN] führen , und d wollen wir alle nicht .
d haben ich in Neuseeland allzuoft erleben .
also , in ein Satz : mehr Geld für d Arbeiter !
Thema 4 es stimmen [UNKNOWN] mein Meinung nach , dass d meist Universitätsabschlüs viel zu theoretisch und nicht praxisorientiert genug sein .
dies theoretisch Orientierung benachteiligen Student in ein Maß , weil sie ihr nicht genugsam auf d wirklich Welt vorbereiten .
ich denken aber nicht dies Abschluß sein nichts wert , aber sie sein of bestimmen uneffektiv .
in dies Aufsatz werden ich dies Sichtweise illustrieren anhand von d Vorteil von beide ein praktisch Orientierung sowie auch d Vorteil von ein theoretisch Orientierung .
Kurs an Universität sein gar nicht billig und dauern lang .
wenig [unknown] dauern kurz als drei Jahr , zum Beispiel .
d Kosten damit verbunden sein deshalb hoch .
ich sehen Unterricht und Vorbereitung vor ein Beruf als ein Dienst , denn man bezahlen davor .
d Ziel von ein Universitätskurs sein , ohne Zweifel , um d [unknown] oder d Studentin vor zu bereiten auf d wirklich Welt und d Berufssphäre .
für d Geld , d darin gehen , erwarten man auch dass ein Graduierte ( [UNKNOWN] ) ein Vorteil kriegen über sein Zeitgenosse im Berufswelt , d nicht ein [unknown] hinter ihr haben .
es passieren aber oft im Berufswelt , dass jung Leute mit ein oder mehr Grad d Berufswelt hineingehen und er|es|sie|Sie nicht in d Konkurrenz für Job gelingen .
oft wählen Arbeitgeber nicht d [unknown] , aber lieb jemand mit ein [unknown] an ein praxisorientiert , technisch Instanz .
Arbeitgeber sein bewußt davon , dass praxisorientiert akademisch Organisation , wie [unknown] und [unknown] , ihr Student gut auf d wirklich Berufswelt vorbereiten und ihr praktisch Fähigkeit lernen , d sie gleich im Job nützen [UNKNOWN] .
Universitätsabschlüs , im Gegenteil , konzentrieren viel auf theoretisch Wissen .
noch ein Aspekt , sein dass Universitätsabschlüs oft sehr langweilig und ziellos sein können , für intelligent Leute mit Ambition , d schon genug theoretisch Wissen haben und sehnen für ein praktisch Benützung davon - für etwas mehr stimulierend .
ein Freund von ich haben zum Beispiel an ein Universität [unknown] [unknown] studieren und können nicht mehr d Ziel vom Theorie , Theorie und nochmals Theorie einsehen und hantieren , und gehen am Beginn sein final Jahr stattdessen nach ein [unknown] und sein ( und sein noch ) glücklich dort .
dies Vorfall illustrieren , dass , vor alle in mehr praktisch orientiert Richtung , Student an Universität oft nicht zufrieden sein mit d Inhalt ihr Kurs .
ich sagen nicht , theoretisch Wissen sein unnötig und ein schlecht Benützung von Zeit und Geld , nur dass theoretisch Wissen nicht d ganz Kurs und auch noch d Abschluß ausmachen sollen .
ich brauchen ein hypothetisch Kurs als Beispiel zum Illustration .
sein dies Kurs , zum Beispiel , drei Jahr lang , können d erst Jahr vielleicht nur theoretisch sein .
im zweit Jahr können praktisch Aktivität integrieren werden , zusammen mit d Theorie .
im final Jahr , sollen d theoretisch [unknown] ein Hauptrolle spielen .
d sein mein Vorschlag , d Problem zu überwinden und Student so gut auf d wirklich Welt vor zu bereiten .
theoretisch Wissen sein unentbehrlich , dass sein nicht zu bestreiten .
d theoretisch Wissen funktionieren allerdings als Grundlage für d weit Studium und sein nötig , Student mit d Terminologie und d [unknown] Sichtweise ihr Studienrichtung vertraut zu machen .
zu viel von etwas Gut|Gute sein aber auch nicht gut , und was für ein Wert haben es für [unknown] , um viel zu bezahlen und hart zu arbeiten in d Hoffnung , im Berufswelt ein Vorteil zu haben und versichern von ein relativ gut zahlend Job zu sein , wenn sie nicht praktisch Fähigkeit lernen haben ?
wenn sie dann ein Job kriegen ( als jemand mit mehr praktisch Erfahrung nicht über sie wählen werden ) , realisieren sie mit ein Schock dass alle was sie lernen haben irrelevant für d Job sein .
dies Aspekt in [unknown] nehmen , sein mein Meinung deshalb dass d Fokus auf theoretisch Wissen in d meist Universitätsabschlüs als zu wichtig achten werden .
Theorie sein nötig , aber d Umfang von dies theoretisch Fokus stimmen nicht überein mit d wirklich Welt und was in d Berufswelt benötigen werden .
theoretisch und praktisch Wissen und Fähigkeit [UNKNOWN] in Gleichgewicht sein und gut integrieren werden .
dann werden d meist Universitätsabschlüs mehr Wert haben und ihr Student gut vorbereiten und ein groß Vorsprung im Arbeitswelt geben .
d meist [unknown] sein nicht praxisorientiert und bereiten d Student nicht auf d wirklich Welt vor .
Sie|sie|sie sein deswegen von gering Wert .
offensichtlich erhalten immer mehr Student heute ein Universitätsabschluß .
deswegen sein normalerweise d Frage immer wieder stellen , ob heute d Ausbildung in allgemein leicht werden sein .
hier diskutieren wir d Frage , ob d Universitätsabschlüs praxisorientiert sein , und nur deswegen von gering Wert sein .
dies Argumentation haben kein Logik .
anstatt d Frage , ob heute d Studium praxisorientiert sein , sollen wir hier besprechen , ob Universitätsabschlüs eigentlich praxisorientiert sein sollen .
d Wert d Studium sein ein weit Frage , und hängen direkt davon ab , wie hoch d [unknown] d Studium schätzen werden .
warum studieren wir ?
um spät mehr Geld zu verdienen ?
oder einfach [unknown] Arbeiter zu schöpfen ?
als d groß Liberale d 18. Jahrhundert d heute [unknown] Universitätsmodell einführen haben , sein d Studium in d klassisch Tradition - unabhängig vom wirtschaftlich Druck d Alltag .
natürlich sein d Studium damals nur für ein Minderheit möglich , bleiben aber vermutlich bis zum etwa d [unknown] Jahr [unknown] .
es geben eigentlich sehr wenig traditionell Studienfach , womit man direkt nach d Studium ein Stelle bekommen können - Medizin und Jura sein d gut Beispiel .
beide Naturwissenschaft und Geisteswissenschaft sein , wenn man richtig darüber überlegt , akademisch Fach|Fächer ohne ein gewiß Orientierung .
nur modern Fach|Fächer sein wirklich praxisorientiert , wie d [unknown] " Mickey [UNKNOWN] " Fach|Fächer d [unknown] Jahr .
obwohl [unknown] für er|es|sie|Sie kein Stelle bekommen werden , Kurs d Student für ein Karriere in , zum Beispiel , Hotel oder Restaurant vorbereiten , haben ein wichtig Rolle im Arbeitsmarkt .
solch Fach|Fächer sein aber meistens unbeliebt bei Abiturient .
warum ?
weil d Ausbildungsniveau heute in d Tat hoch als je zuvor sein .
d Konkurrenz für ein Anglistikstudium in England sein zum Beispiel eben so stark wir für Jura oder Ökonomie .
d beweisen , dass d Student selbst ein hoch Wert auf d geistlich Aspekt ihr Studium legen .
ohne akademisch [unknown] können man er|es|sie|Sie kaum ein erfolgreich Gesellschaft vorstellen , denn akademisch Fach|Fächer bilden d Basis für unser Kultur .
natürlich wollen Firma , dass ihr zukünftig Angestellte gut tippen können , oder wissen genau wie d Telefonsystem im Büro funktionieren .
aber d Leben werden schnell unbedeutend werden , ohne d Befreiung d Ausbildung von d Unwichtigkeit solch Kleinigkeit .
wenn man glauben , dass wir im Jahr 1989 [unknown] " Ende d Geschichte " schon erreichen , sollen man wohl versuchen , praxisorientiert Maschine in " Universität " herstellen .
wenn aber man ein Zukunft ohne Mcdonalds , [UNKNOWN] und [unknown] er|es|sie|Sie vorstellen können , sollen man kämpfen , rein akademisch Fach|Fächer und Studiengang zu verteidigen .
man sollen d Wort von Max Frisch nicht vergessen- wir wollen Arbeitskraft , und Mensch sein kommen .
mein Erachten können d Wert d Studium nur in Zusammenhang mit d Mensch , und nicht unbedingt mit d Wirtschaft , schätzen werden .
leider können mein erst Frage d Schwierigkeit d Studium , im Vergleich mit d heutig Wert d Studium , hier nicht völlig erörtern werden .
d meist Universitätsabschlüs sein [UNKNOWN] praxisorientiert und bereiten d Student nicht auf d wirklich Welt vor .
Sie|sie|sie sein deswegen von gering Wert .
ich bestimmen dies Aussage .
in d Uni geben es viel Theorie .
d Student schreiben viel Notiz .
jed Fach haben viel Notiz und d [unknown] innen kommen und reden über verschieden Thema , d Werk d Student sein Notiz schreiben .
am enden jed Semester finden Examen statt und alle sein Theorie .
[unknown] in ein pädagogisch Fach in [UNKNOWN] Universität wie " [UNKNOWN] [UNKNOWN] " , d Student sollen lernen wie man unterrichten und auch es [unknown] üben .
aber statt Praxis lernen , bekommen d Student Notiz über wie man unterrichten sollen , und kein Praxis lernen .
viel sagen d es sein so wegen Zeit ; aber dann [unknown] müssen fragen warum geben es ein solch Fach , wenn es kein zeit für Theorie und Praxis Unterricht geben .
eine ander Problem sein d d [unknown] innen in d Universität sein sehr alt und wechseln ihr Unterricht Methode nicht .
manch benutzen Notiz d sehr alt und nicht praktisch in heutzutage leben sein .
dies bringen vor [unknown] in viel [unknown] .
[unknown] sein auch ein Problem .
viel Universität haben kein Geld für [unknown] und Entwicklung .
dies sein typisch für d dritt Welt Land [unknown] Kenia ; deshalb haben dies Universität kein modern oder auch genug Apparat für [unknown] .
[unknown] in K. U d Sprachlabor haben kein Apparat für [unknown] üben .
d dort sein , sein nicht genug oder auch funktionieren nicht .
d Fach|Fächer d in d Universität lernen werden sein immer Fach|Fächer d man lernen um Arbeit in ein Büro zu finden .
von [unknown] , fast alle Schüler denken an Universität Studium und dann Arbeitsstelle in ein irgendein Büro .
niemand denken an etwas anders .
dazu viel Universität Student d ihr Abschlußexamen schon machen haben , denken nur an ein Arbeitstelle in ein Büro und suchen in ander gebieten nicht .
auch in Kurs wie [unknown] , und verschieden Wissenschaft , sein viel [unknown] theoretisch sehr gut aber praktisch sein sie problematisch .
dies kommen durch d Unterricht Methode in d Uni .
also viel Firma müssen d Student noch einmal trainieren um gut [unknown] zu [unknown] .
um dies Problem zu vermeiden , d Universität [UNKNOWN] können wechseln werden und gut Unterrichtsmethode sollen benutzen werden .
mehr Labor für [unknown] und auch d [unknown] innen sollen d neu [unknown] als Unterrichtsmaterial benutzen .
d Student sollen , nicht lernen um in ein Büro arbeiten sondern in ander Gebiet .
d finanziell Entlohnung ein Mensch sollen d Beitrag entsprechen , d [unknown] sie für d Gesellschaft leisten haben .
solch Satz geben ein ein Idee d Gerechtigkeit , d. heißen , ein Ziel , d d Wirklichkeit nicht entsprechen .
es bedeuten , dass man nicht über was sein , sondern über was sollen nachdenken .
zuerst sollen man bemerken , dass in d heutig Gesellschaft Entlohnung und Beitrag weit von einander entfernt sein ; tatsächlich sollen man nicht daran zweifeln .
obendrein sollen man er|es|sie|Sie fragen , ob solch Zusammenhang rechen sein und was es offensichtlich über d Rolle d Geld in d Gliederung d Arbeit in verschieden Beruf machen können .
schon im zweit Buch von " d Staat " sagen Plato , dass wir alle d ander brauchen ; ein ziemlich banal Satz , d trotzdem d Gliederung d Arbeit immer [unknown] haben .
wenn man allein nicht erleben können , geben es kein ander Lösung als ein Trennung d [unknown] in besonder Beruf .
im Staat von Plato sein dies Trennung mit d [unknown] Fähigkeit verbinden .
hier können Plato wir helfen in unser Nachdenken .
d Gerechtigkeit d Staat sein wegen dies Trennung sicher werden .
wenn jed naturell Fähigkeit haben , d nicht mit d Gesellschaft verbinden sein , sein d [unknown] mit d Entlohnung d einzig Lösung d Gesellschaft , dies Fähigkeit anerkennen .
d Staat sein wie d menschlich Körper gliedern und jed können sein Platz finden .
wenn d Staat dies Zusammenhang als [unknown] etablieren können , werden er nur zum Spiegel d [unknown] Ordnung .
dies Gerechtigkeit sein untrennbar von d Darstellung angeboren Fähigkeit .
sein dies Zusammenhang zwischen Beitrag und Entlohnung noch gültig , wenn d Gliederung in [UNKNOWN] Gruppe von Mensch mit ander Grund|Gründen verbinden sein ?
in sein " Handschrift von 1844 " haben Karl Marx darüber nachdenken .
dies Gliederung sein im kapitalistisch System enthalten .
es handeln er|es|sie|Sie nicht mehr um irgendein Fähigkeit , sondern um d wirtschaflich Notwendigkeit und d Wesen d Kapitalismus .
d [unknown] [unknown] sein d Ideologie , d d Volk geben sein , um er zu trösten und er gut zu kontrollieren .
auf jed Fall bleiben d Gerechtigkeit nur zum Schein .
am Ende d dritt Handschrift beschreiben Karl Marx d Geld als etwas , d alle verwechseln und konvertieren können .
d Arbeiter geben d Unternehmer sein [unknown] und bekommen ein Zahl , d. heißen ein abstrakt und minderwertig Objekt .
geben es noch ein Lösung für d Gerechtigkeit ?
in d klassenlos Gesellschaft sollen d Gliederung d Beruf verschwinden .
d Produktion werden kein finanziell Notwendigkeit mehr sein , sondern ein [unknown] Freiheit .
man sollen jetzt wieder zur Wirklichkeit gehen ; Lenin gebrauchen dies Zitat von Goethe " Faust " : " grauen , teuer Freund , sein alle Theorie , und grün d Leben [UNKNOWN] Baum " .
d meist Universitätsabschlüs sein nicht praxisorientiert und bereiten d Student nicht auf d wirklich Welt vor .
Sie|sie|sie sein deswegen von gering Wert .
immer mehr Student streben danach , ein Hochschulabschluß zu bekommen .
d Frage sein aber , ob es er|es|sie|Sie lohnen , viel Jahr an ein Hochschule zu verbringen , er|es|sie|Sie zu strapazieren , um danach dieselbe Arbeitschance zu haben , wie d Mensch mit ein niedrig Ausbildungsniveau , zum Beispiel , ohne Berufsausbildung .
d Statistik beweisen aber , dass d Beschäftigungsquote d [unknown] mit ein Fachhochschul- oder Universitätsabschluß hoch liegen , als bei d gering Qualifizierte .
als nächstens stellen er|es|sie|Sie d Frage , ob d Student an ihr Hochschule wirklich ein praxisorientiert Abschluß bekommen .
d Antwort sein aber nicht so leicht zu finden alle hängen davon ab , um was für ein Hochschule es er|es|sie|Sie handeln , und wo sie er|es|sie|Sie befinden .
d Student mögen zwar Kenntnis erlangen , ihr Prüfung erfolgreich ablegen , ob sie danach d angeeignet Kenntnis bei d Arbeit einsetzen können , sein d nah Frage .
wofür brauchen man zum Beispiel zwei Semester Philosophie mit d streng Abschlußprüfung , wenn man als Mathematiker arbeiten mögen ?
d Tendenz laufen bis heute eher dahin , dass d meist Universitätsabschlüs nicht praxisorientiert sein , und danach sein es für d Absolvent nicht leicht , er|es|sie|Sie in ein Arbeitsplatz zu etablieren .
von dies [unknown] betrachten , sein Universitätsabschlüs bei d [unknown] in d Tat von gering Wert .
zwar helfen d Universitätsausbildung , mein Meinung nach , d Jugendliche er|es|sie|Sie vielseitig zu entwickeln , ihr Gesichtskreis zu erweitern und er|es|sie|Sie d Kenntnis aus verschieden Wissensbereich aneignen .
desweiteren wollen d meist Arbeitgeber nur hochqualifiziert Arbeitskraft , sogar in viel Fall|Fällen ein Universitätsabschluß .
besonders [unknown] sein es heute , während d Studium ein Praktikum zu machen .
und am gut nicht nur ein : je mehr , desto gut .
d Absolvent , d schon ein Paar Praktikum hinter er|es|sie|Sie haben , bekommen d gut Chance auf d Arbeitsmarkt .
es sein für sie sogar möglich , d höchstbezahlt Arbeitsplatz gleich nach d Hochschulabschluß zu bekommen ( was nicht jed Absolvent gelingen ) .
wenn er|es|sie|Sie ein Möglichkeit bieten , ein Praktikum zu machen , müssen d [unknown] d Studentin sie sofort ergreifen , weil auf solch Weise man d notwendig Praxiskenntnis bekommen können , ohne dabei d Zeit für d Studium zu verlieren .
praxisorientiert [unknown] , nein danke d meist Universitätsabschlüs sein nicht praxisorientiert und gerade deswegen sein sie von besonder Wert !
d [unknown] geben d Student Rahmen und Richtung , aber nicht d ganz Inhalt .
d Praxis lernen man einfach am gut spät , wann man schon ein Stelle haben , oder ein Praktikum machen .
aber wenn man schon [unknown] sein , lesen man kaum nicht so viel Theorie und haben wenig Zeit um zu [unknown] .
d Frage , Praxisorientierung oder nicht , werden an mein Uni häufig diskutieren .
ich studieren ein Fach , Architektur , wo d Trennung zwischen Theorie und Praxis , zwischen d Studium und d wirklich Welt , oft deutlich zu sehen sein .
während mein Studium machen ich mehrere Luftschloß , ja nicht selten unmöglich Entwurf , d wahrscheinlich nicht ein Statiker fallen|gefallen werden .
aber mein Entwurf sein ja noch nicht für d Realität geeignet , sondern sein sie Übung um so sehen wie man vielleicht etwas machen können .
falls ich ich , während d Studium , am gut für ein Stelle und ein Berufstätigkeit , vorbereiten wollen , sollen ich ich viel mehr mit [unknown] , Vermassung , Bauökonomie und Präsentation von Projekt beschäftigen .
überhaupt nicht mit d [unknown] .
aber so lernen man nicht d Architektur und ich mögen [unknown] studieren , nicht nur lernen Architektin zu werden .
um ein Fach im [UNKNOWN] zu bekommen brechen man oft zahlreich Theorie , Text , Bild und Übung - und gerade dies sein d Stärke|Stärken ein Uni .
wenn man ein Fach schon kennen und am [unknown] auch von d Fach verführen werden sein , können man ziemlich einfach d praxisorientiert Arbeit lernen .
umgekehrt sein es schwierig , aber ich denken nicht unmöglich .
ich gefallen es , an ein Uni zu sein .
ich wollen mein Studium benutzen um zu übertreiben und überprüfen , dazu mögen ich viel lesen und Zeichnen und auf dies Weise für d Berufsleben vorbereiten zu werden , obwohl es ich während mein Praktikum ein [unknown] peinlich sein , dass ich z. B noch nicht wissen welch Masse man auf ein Plan schreiben sollen .
d Universität bieten Bildung an .
Bildung sein was man übrig haben , wenn man alle man lernen vergessen haben .
deswegen sein d Universitätsabschlüs von besonder Wert .
d finanziell Entlohnung ein Mensch sollen d Beitrag entsprechen , d er oder sie für d Gesellschaft leisten haben .
auf erst Blick scheinen dies Behauptung ziemlich unbestreitbar .
es sein zwar nicht gerecht , dass ein Mensch durch sein Arbeit viel Geld [unknown] , indem er zum Beispiel ander Leute bloß verwenden oder d Umwelt [unknown] .
er müssen trotzdem gewöhnlich im Kontext ein System gesellschaftlich Wertschätzung und Norm funktionieren .
d Gesetz und d Steuersystem in ein Demokratie sollen Ausdruck d Wert|Werten ein Gesellschaft sein , d Legitimität von Wahl als ein Methode , Meinung zu vorstellen , stammen .
man machen zum Beispiel ein Wahl zwischen Partei wegen d Grad d ökonomisch Freiheit , d sie d Mensch gönnen , und d Wille d [unknown] , d gemeinsam Wohlfahrt alle Mensch durch öffentlich Projekt zu versichern , d durch d Steuersystem finanzieren werden sollen .
es geben vielleicht zwei hauptsächlich Art Vorwand .
auf d einen Seite argumentieren man , dass ein [unknown] Steuersystem als ein [unknown] funktionieren und ökonomisch Wachstum beschränken , was d individuell Fähigkeit sowohl als auch d langfristig Interesse d Gesellschaft verhindern werden .
auf d ander Seite argumentieren man , dass niedrig Steuer d Befriedigung wesentlich öffentlich und menschlich Bedürfnis verhindern .
d Unterschied von Perspektive scheinen in d Schätzung d Verhältnis zwischen d Wert d Mensch und sein ökonomisch Leistung zu bestehen .
ein Kritik kapitalistisch System liegen darin , dass sie d menschlich Wert auf bloß ökonomisch Kraft beschränken .
am ander Extrem werden d menschlich Wert in ein geplant Ökonomie auf ein schmal Konzeption gesellschaftlich Nützlichkeit beschränken , d individuell Talent und Ideal|Ideale [UNKNOWN] , und d auch nicht in d [unknown] Interesse ein dynamisch entwickelnd Gesellschaft wirken .
eine Gleichgewicht zwischen ein allgemein Definition gesellschaftlich Wert|Werten d durch ein Wahlsystem ausdrücken werden und ein [UNKNOWN] Maß individuell Freiheit in alle Aspekt d Leben - ökonomisch , kulturell und so weiter - scheinen d gut Mittel , ein Maximum von [unknown] für so viel Mensch wie möglich zu erreichen .
irgendeine allgemein Definition menschlich Wert wirken dagegen .
Feminismus und Frau Feminismus entstehen als ein Frauenbewegung und seit Jahr sein er ein groß Thema in d Gesellschaft .
d Frau bilden dies Bund .
d wirklich Ziel d Feminismus versuchen d Frauenrecht zu bekommen .
nicht nur in d Türkei , sondern in jed Gesellschaft haben d Frau nicht d gleich Recht|Rechte wie Mann .
d Mann stehen im Lauf d Jahr über d Frau .
nach Mann brauchen d Frau nicht so viel Recht|Rechte in d Bereich , wie Politik , Erziehung , [unknown] .
Sie|sie|sie unterdrücken d Frau in jed Beziehung , weil sie denken , dass sie kräftig als Frau .
in d Gesellschaft werden d Frau auch nur als Sexobjekt wahrnehmen .
deswegen erscheinen d Feminismus , dies Ungerechtigkeit zu beenden .
Sie|sie|sie kämpfen für ihr Recht|Rechte und mögen in d Gesellschaft ein geachtet Position bekommen .
d Stärke d Frauenbewegung steigen mit d Zeit und d Frau bekommen einige Recht|Rechte , aber d sein natürlich nicht genug .
zum Beispiel haben d Frau nur etwa 35 Platz in von @card@ Parlamentsmitglied gebildet türkisch Parlament .
dies Zahl sein sehr komisch .
Sie|sie|sie haben d Recht , mehrere Platz zu bekommen .
d Feministin behaupten , dass d Frau alle , was d Mann machen , machen können .
Sie|sie|sie wollen , dass sie in jed Bereich gleich Recht|Rechte haben .
bis hier sein alle natürlich .
ich denken auch , dass man d Frau notwendig Wert geben und sie sollen ihr Recht|Rechte bekommen .
d Feminismus aber sein zu weit gehen und manch Frauenrechtlerin haben d Feminismus zu d Gesellschaft als ein Feindschaft d Frau gegen d Mann reflektieren .
dies Tatsache werden in d Gesellschaft so heftig fühlen , dass ein Frau , d er|es|sie|Sie als Feministin vorstellen , in d heutig Zeit als ein Feind d Mann sehen werden .
deswegen dienen d Feminismus sein wirklich Ziel nicht .
manch [unknown] sehen d Mann als Feind .
d sein natürlich nicht schön .
außerdem verbrauchen d Frau er|es|sie|Sie dafür .
nach mein Meinung sein d Frau zierlich und höflich und sie sollen dies Besonderheit nicht zerstören .
Sie|sie|sie ermüden er|es|sie|Sie dafür .
natürlich sollen sie ihr Recht|Rechte bekommen , aber auf dies mitleidlos Welt sollen sie ihr Zierlichkeit nicht verlieren , in d sie alle versuchen zu machen .
d Feminismus stellen d [unknown] heute als nicht schön Frau hin .
d Frau , d er|es|sie|Sie als Feminist vorstellen , sein von Mann und auch von manch Frau ausschlagen .
d Mann , besonders d Jugendliche , respektieren d Frau nicht mehr , und denken zum Beispiel " wenn sie Gleichheit mögen , treten wir sie auf als ob sie als Mann sein , weil sie d mögen .
" in d Bus geben d Jugendliche nicht mehr d Frau Platz , weil d Frau Gleichheit mögen .
schließlich können ich sagen , dass d Feminismus in d heutig Zeit mehr Nachteil als Vorurteil haben .
d Ziel d Feminismus sein ablenken .
er dienen sein wirklich Ziel nicht .
nach mein Meinung sollen d Frau versuchen , d Beste im Leben zu bekommen .
Sie|sie|sie sollen d Feindschaft gegen d Mann beenden und nur für ihr Recht|Rechte kämpfen .
Sie|sie|sie müssen nicht vergessen , dass sie d Mann brauchen , um ihr wirklich Position in d Gesellschaft zu bekommen .
Universitätsabschlüs und d wirklich Welt Universitätsstudent müssen oft ziemlich kompliziert Aufgabe lösen um endlich mal ihr Diplom zu erhalten .
dies Aufgabe sein meistens sehr und haben nicht viel mit d Aufgabe zu tun , d sie spät beruflich lösen müssen - werden oft behaupten .
d Frage sein aber , ob nicht genau dies kompliziert und Ebene erreichen werden müssen , um spät im Beruf nicht überfordern zu werden .
weiter haben d Student dabei auch d Möglichkeit spät zum Forscher zu studieren was sonst schwierig sein , wenn d Student nicht schon beim Studium wissenschaftlich fundieren sein sein .
einerseits werden viel Student spät im Berufsleben ganz wenig von d Wissen , d sie beim Studium bekommen haben , benutzen , da meistens nur ein klein Teil davon in ihr künftig Job relevant sein .
d Grund dafür sein , dass d Wissen , d d Student bekommen , oft viel zu sein und zu wenig mit d wirklich Welt zu tun haben .
beruflich werden sie also in einige Gebiet viel mehr Wissen haben , als was für ein künftig Job notwendig sein .
andererseits fehlen sie aber d praktisch Wissen sowie d Methode und Arbeitsweise im Beruf .
persönlich haben ich selber dies Problematik erleben , denn ich haben seit 1999 nach d Abschluß mein als Fremdsprachenkorrespondentin arbeiten .
beim BA-Studium haben ich ganz viel Wissen bekommen , d ich nie beruflich benutzen haben und d ich einfach als für wertlos im Praktische schätzen .
ich haben natürlich auch viel lernen , dass ich tatsächlich brauchen müssen um mein Job zufriedenstellend ausführen zu können .
d haben ich aber in 1 Jahr lernen können .
ich fehlen allgemein Information über d Vorgang im Büro sowie ein praktisch Arbeitsweise .
anderseits sein es sehr wichtig schon vom Anfang d Studium ein Arbeitsweise sowie ein Zugang zum lernen zu kriegen , um Wissensbereich analysieren zu können und ein wissenschaftlich Zugang zu verschieden Thema zu erreichen .
wenn d Student mal zum Master oder noch weiter zum Forscher studieren mögen , aber auf d BA-Studium kein und lernen haben , werden es wahrscheinlich sehr schwierig plötzlich dies Fähigkeit aufweisen zu müssen .
weiter können man er|es|sie|Sie halt auch fragen , ob man ein Masterstudium verteidigen können , d er|es|sie|Sie nicht auf ein wissenschaftlich Ebene befinden , aber doch sehr sein .
eine Universitätsstudien sollen man halt genau wählen , um Wissen über Thema zu erhalten und nicht um ein praktisch Fach zu lernen .
persönlich erleben ich seit d Anfang d Masterstudium September @card@ , dass ich wegen mein Arbeitserfahrung viel praktisch Wissen besitzen und zwar deshalb auch in viel Fach|Fächer ganz gut Voraussetzung für ein erfolgreich Ergebnis haben .
es geben aber auch Fach|Fächer , und zwar d eher Fach|Fächer , d für ich schwierig sein , als für mein Mitstudent , d schon @card@ ihr machen haben .
oft haben Sie|sie|sie d ganz Wissen über Methode usw. noch im Kopf , während ich wieder alle vom Anfang lernen müssen .
vielleicht sollen man er|es|sie|Sie eher fragen , ob d Firma übersehen , dass d Student ein Menge Wissen besitzen , d für sie halt relevant und nutzbar sein .
wenn d Firma darauf aufmerksam werden , dass d Bewerber , d gerade mit ihr Studium fertig sein und noch kein beruflich Erfahrung haben , doch Qualifikation haben , d vielleicht anders als d d schon lange berufstätig Mitarbeiter sein , aber doch sehr relevant sein , können man vielleicht d groß Unterschied zwischen d Wissen beim Studium und d beim Beruf klein machen und von d Wissen lernen , d d Student haben statt nur tun " wie wir immer tun haben " .
Titel : d finanziell Entlohnung ein Mensch sollen d Beitrag entsprechen , d [unknown] sie für d Gesellschaft leisten haben .
es sein ein ganz [unknown] Thema , ob d Lohn ein Arbeitslose sein Leistung zur Gesellschaft entsprechen sollen .
doch wenn man ein kurz Blick über d Statistik werfen , merken man wie hoch d Arbeitslosigkeit nur in Deutschland steigen sein , was ein sozial oder [unknown] Entlohnung [unknown] .
d Frage lauten denn , wenn jemand 30 Jahr lang arbeiten haben und irgendwie nicht mer fähig sein bzw. kein Chance mehr haben zu arbeiten , wegen Krankheit , Unfallschaden , Schwangerschaft , selbst weil er sein Job verlieren haben , sollen man er bzw. sie sozusagen einfach in d Abfalleimer werfen ?
Politiker behaupten , d Staat können nicht für d gesamt Entschädigung alle Arbeitslose aufkommen , sondern sie müssen auf eigen Fuß stehen .
in dies Sinn werden Gesetz stark kritisieren , d d Summe von Sozialhilfe , Arbeitslosengeld , egal welch [unknown] oder [unknown] .
senken .
so sitzen wir zwischen zwei Stuhl .
Gerechtigkeit gegen Machbarkeit .
zuerst sollen wir vielleicht versuchen , zu wissen , warum es immer mehr Leute geben , d nicht erwerbstätig sein was offensichtlich ein gering Beitrag d Staat zugrunde liegen und dazu führen , dass ein Person d Arbeit von 3 machen .
@card@ sein d Anzahl von Arbeitslose um d 4 Million Mensch .
inzwischen sein ein gut Million dazu kommen , und es drohen noch hoch zu sein .
auf ein Seite , sein es ja kein Frage , dass d Globalisierung ein Rolle spielen , indem immer mehr Firma und Konzern nach arm Land umziehen , wo es billig Arbeitskraft geben .
Tausend von Stelle|Stellen gehen dabei verlieren .
d mögen ein Grund sein .
auf d ander Seite , geben es ganz viel Bürger , d d Situation ausnutzen , um er|es|sie|Sie damit mitzählen und Geld vom Staat zu bekommen .
daß d Quelle dafür , d Steuer , d jed von wir zahlen , sein , lassen sie kalt .
von daher können d Staat tatsächlich davon ausgehen , d Entlohnung sollen d geleistet Beitrag entsprechen ?
auf Kuba haben ich manch Deutsche kennenlernen , d regelmäßig Urlaub machen , weil sie monatlich Sozialgeld kriegen .
da können man er|es|sie|Sie fragen , sein es wirklich fair ?
zwar bieten sie d Arbeitsamt Möglichkeit an , doch es liegen auf d Hand , sie wollen ja gar kein .
sein es schließlich nicht leicht von d Luft zu leben , zu schmarotzen , aufs Geld sein Mitbürger angewiesen zu sein ?
d können er|es|sie|Sie d Staat natürlich nicht leisten .
und d Schlimmste sein , so ein Verhalten sein d Lebensstandard d Bevölkerung direkt abträglich .
allerdings sein es auch sehr umstritten , dass ganz viel Mensch , d dazu beitragen haben , d Gesellschaft zu gestalten , wie sie heutzutage sein , nicht genug Geld kriegen .
Sie|sie|sie müssen nämlich alle was sie im Lauf d Jahr [UNKNOWN] haben ausgeben , um Anspruch auf Arbeitslosengeld zu haben .
d können ich als Kubaner nur so schwer bewerten , weil es auf [unknown] ganz anders sein .
letzt Ende sein mein Land bekennen , für ein möglichst sozial System engagieren zu sein .
wenn man über 45 in Deutschland sein , haben man ja Angst davor , d Job zu verlieren , weil es kaum ein Chance bestehen , ein neu zu finden .
d bestätigen also d Aussage , Kapitalismus , besonders in Deutschland , sein ein Ellenbogengesellschaft .
es müssen ein [UNKNOWN] geben , nach d ein Anwalt , ein Arzt oder ein [unknown] nicht d gleich Geld bekommen , wie ein Burger King Arbeiter .
mein Auffassung nach , sollen d Staat in Betracht ziehen , d Leute studieren und bilden er|es|sie|Sie überhaupt aus , wenn sie Freude auf d Zukunft haben .
d hängen womöglich damit zusammen , dass es in d letzt Wahl ganz wenig Leute wählen haben .
in Mecklenburg Vorpommern zum Beispiel , sein d Anzahl von Arbeitslose am Höchste , deswegen sein d Stimmung d Volk schlecht gegenüber d Bundesregierung .
eine Land , d wichtig Parteiname mit " sozialdemokratisch " und " Christlichdemokratische " beginnen , sollen mein Erachten , darauf aufpassen , dass d Leistung bzw. d Beitrag sein Bürger nicht in Vergessenheit geraten .
d sein ja weder [unknown] noch demokratisch .
über d Bezug zwischen [UNKNOWN] und Berufspraxen d meist [unknown] sein nicht praxisorientiert und bereiten d Student nicht auf d [unknown] Welt vor .
Sie|sie sein deswegen von gering Wert .
dies Behauptung stimmen ich nicht zu .
zwar sein es Wahr dass d meist [unknown] nicht d Student direkt zu ein bestimmt Beruf vorbereiten , [unknown] in d meist Studie|Studium machen d Student nicht genau [unknown] Aufgabe als sie wahrscheinlich spät im Beruf machen werden .
aber sein d ein Nachteil ?
sein es so , dass d Student während ihr Studie|Studium nur ein Typ von Berufliche Aufgabe machen müssen , dann sein auch d beruflich Wahlmöglichkeit nach d Abschluß sehr begrenzt werden .
an d Uni werden aber d Student Allgemeine Fähigkeit lernen , z.B. lernen d [unknown] analytisch und argumentativ Fähigkeit und [unknown] von [unknown] und schriftlich Ausdruck .
dies Fähigkeit sein Allgemeine , und gerade weil sie Allgemein sein , geben es für d Student nach ihr Abschluß mehrere beruflich [unknown] , als wenn sie nur [unknown] [unknown] lernen haben .
d Ideal d Universität sein selbständig Individuum zu machen .
d heißen d d Student an d Universität nicht nur kritisch Fähigkeit lernen sollen , aber auch dass sie [unknown] werden sollen , und [unknown] zu lernen sein gerade ein Vorbereitung auf d wirklich Welt .
[unknown] sein viel von d [unknown] sehr theoretisch [unknown] , so dass d Student während d Studium selten Aufgabe lösen müssen , d direkt mit d [unknown] Ingenieurberuf verbinden sein .
Sie|sie lernen aber d allgemein Fähigkeit ( [unknown] .
Mathematik ) d man brauchen um [unknown] Ingenieurberuf zu ausüben .
d [unknown] sein also sehr oft nicht praxisorientiert , aber sein sie deswegen von gering Wert ?
d glauben ich niemand werden behaupten .
d [unknown] gelten normalerweise als sehr nützlich für d Gesellschaft , und in Norwegen geben es zur zeit viel [unknown] .
was aber denn mit d geist- und Politikwissenschaft ?
sein sie auch so [unknown] wie d Naturwissenschaft ?
ich glauben es sein kein Problem dies Wissenschaft zu rechtfertigen , aber es sein ein Problem d viel von d geist- und [unknown] kein relevant Beruf nach ihr Studium finden .
aber können man aus dies Schließen dass dies Studie|Studium von gering wert sein ?
dass glauben ich nicht .
es geben mindestens zwei gut Argument [unknown] : 1 ein Universitätsstudien sollen d Student zu ein kritisch , reflektierend und selbständig Individuum machen .
d sein aber für d Gesellschaft sehr nützlich , weil jed Demokratie fördern ein öffentlich kritisch Debatte um proper zu funktionieren .
2 d Ausbildung können für d Student Sinn machen , auch wenn sie nicht direkt zu ein Beruf führen .
d persönlich Bildung sein auch ein Ziel d [unknown] .
ich sein d Meinung , dass Kriminalität er|es|sie|Sie gar nicht auszahlen .
manch Verbrecher glauben , sie werden von d Behörde nicht erwischen , aber in d überwiegend Mehrheit von Fall|Fällen sein es ganz anders .
mit aktuell Technik , kommen heutzutage d Polizei schnell als je zuvor auf d Spur|Spuren d Täter .
d Ziel alle Verbrecher sein [unknown] perfekt Verbrechen durch zu führen , aber in d heutig Gesellschaft , geben es so etwas nicht .
fast jed Verbrecher kommen ins Gefängnis , wo es für er oder sie ein sehr schlecht Erlebnis sein werden .
dort sein man unter ander Verbrecher , und nicht wenig von d sein Mörder und Vergewaltiger .
im Gefängnis können man auch mit d Tatsache rechnen , dass er oder sie vielleicht von ein ander Häftling verprügeln werden können .
d Gefahr von Randal sein auch ständig anwesend .
auch nicht zu vergessen sein d Risiko vom Diebstahl ; etwas d nicht selten in Haftanstalt passieren .
solch Tat sein kaum zu verhindern .
wenn man schon ein lang [unknown] absitzen müssen , haben er oder sie gar nichts mehr zu verlieren .
wenn ein Verbrecher ein Freiheitsstrafe entkommen , sein er auch kein frei Mensch .
irgendwann werden er er|es|sie|Sie fragen , ob was er machen haben richtig sein .
vielleicht dauern es noch Jahr bevor dies [unknown] beginnen , aber d passieren bei jed Verbrecher .
er werden versuchen , er|es|sie|Sie zu überzeugen , dass sein Tat richtig sein .
aber irgendwann erkennen jed sein Schuld , und es werden immer schwierig , mit er|es|sie|Sie selbst zu leben .
also , man bestrafen er|es|sie|Sie selbst , so zu sagen .
d können viel schlimm sein , als d Strafe ein Richter .
d Aussage , dass d meist Universitätsabschlüs nicht praxisorientiert sein , und dass sie d Student nicht auf d wirklich Welt vorbereiten , müssen ich leider bestätigen .
seit @card@ arbeiten ich bei d europäisch Reiseversicherung [unknown] in Kopenhagen , d Muttergesellschaft ihr Sitz in München haben .
als ich anfangen geben es leider kein relevant - d. heißen [unknown] Arbeitsaufgabe - d ich lösen können .
also fangen ich als normal Sachbearbeiterin an und bearbeiten sowohl d Sache d Privatversicherte als auch d von d öffentlich [unknown] ( vom Staat finanzieren ) gedeckt Sache .
nach 3 Monat werden ich jedoch ein neu [unknown] anbieten : bei d europäisch Reiseversicherung geben es ein Produkt , d wir zwischen wir " Sommerhaus " nennen .
dies Produkt umfassen sowohl ein [unknown] als auch ein Versicherung für [unknown] , d durch viel verschieden [unknown] in Dänemark an z. B. Kunde aus Deutschland und Schweden verkaufen werden .
in dies Verbindung sollen erwähnen werden , dass es damals ( vor 4 Jahr ) überhaupt kein standardisiert deutsch Brief geben , d jed Tag bei d Sachbearbeitung verwenden werden können .
mein Funktion sollen deshalb ( und a. ) darin bestehen , d [unknown] [unknown] .
es dauern aber nicht lange , bevor ich entdecken , dass d [unknown] d Brief nicht nur ein ( mehr als ) gut sprach- und schriftlich Kompetenz [unknown] , aber auch ein Art kulturell Kompetenz , von d ich nie was lernen haben .
nicht nur müssen ich ( und heute noch ) mein Chef davon überzeugen , dass es nicht selten für d Erfolg d Kommunikation entscheidend sein , ob d Brief nun an d Kunde genau anpassen sein oder nicht ( Zeit- und dabei auch Geldfrage ) .
gleichzeitig müssen ich ( wie heute noch ) d deutsch Kunde davon überzeugen , dass d europäisch Reiseversicherung kein unseriös Gesellschaft sein , obwohl ihr Kommunikation mit d ausländisch Kunde ( jetzt nur ) ab und zu voll Mangel sein .
genau d , was ich oben beschreiben haben , werden ich als zum [unknown] " [unknown] " [unknown] .
und d Frage lauten : wie sollen man er|es|sie|Sie denn eigentlich verhalten , wenn man verstehen , dass man wegen d Handlungsweise ein Arbeitsplatz nicht im Stand sein , d auf d Universität erworben Fähigkeit in d Praxis ausführen ?
Vorname Name Studierende und Sachbearbeiterin es werden in d [UNKNOWN] [unknown] oft [unknown] , ob d heutig Feminismus d Interesse d Frau schaden oder helfen .
alle meinen , dass d früh Feminismus helfen haben gut und notwendig Sache durchführen .
d Frau haben z. B ohne d Feminismus kein [unknown] bekommen und welch Frau mögen er heute loswerden ?
[unknown] Leute sein d Meinung , d Frau können heute d gleich wie d Mann und haben d gleich Chance in Bezug auf Arbeit und Familie wie d Mann .
und wenn d Leute dann von Feminismus sprechen , werden sie sauer und meinen sie voll es nicht mehr hören - d Frau [unknown] er|es|sie|Sie nur und dazu haben sie kein Grund .
deshalb können man vielleicht sagen , dass d Feminismus d Interesse d Frau schaden , weil es nur d Leute nerven jedesmal ein Frau von [unknown] sprechen .
aber auf d ander Seite geben es heute noch [UNKNOWN] , wofür d Frau kämpfen müssen .
und wenn d Feminist es nicht tun , wer machen es dann ?
Sache wofür d Feminist heute kämpfen müssen sein z. B gleich Lohn für Frau und Mann .
Frau und Mann müssen , wenn sie d gleich Arbeit ausfahren|ausführen auch d gleich Lohn bekommen .
außerdem gehen d Aufstiegschance ein Frau oft verlieren , wenn sie ein Kind [UNKNOWN] .
um solch Sache zu bekämpfen brauchen wir heute noch d Feminismus .
ich meinen aber nicht , dass Frau und Mann immer d gleich Leiste|Leisten können .
mein Meinung nach , sein Frau z. B kein gut Soldat .
um ein gut Soldat zu sein , müssen man oft sowohl [unknown] als auch [unknown] stark sein .
und egal wie man es messen , haben Mann einfach groß Muskel als Frau .
d Frau können also [unknown] nicht so viel leisten wie d Mann .
außerdem sein ich d Meinung , dass es vielleicht für ein Frau schwierig sein werden , ein ander Mensch zu töten als für ein Mann .
ich wissen nicht , vielleicht sein es ein art [unknown] , d es für d Frau schwierig machen .
aber dass sein nur mein Meinung .
viel behaupten , Frau sein genau so gut Soldat wie d Mann .
aber wenn ein Frau er|es|sie|Sie als Soldat melden , müssen sie [unknown] darauf aufmerksam sein , dass sie d Welt d Mann betreten .
wofür d Feminist Kampf|Kämpfen müssen hängen aber auch davon ab in welch Land sie leben .
z. B müssen Frau in [unknown] Land er|es|sie|Sie auch mit d Thema Abtreibung beschäftigen .
und Frau d z. B. in nah Osten wohnen müssen viel Kampf|Kämpfen um überhaupt Recht|Rechte zu bekommen und dabei vielleicht ihr Leben [UNKNOWN] .
wenn man Dänemark mit dies Land [unknown] sein Feminismus in Dänemark vielleicht doch nicht so wichtig .
d meist [unknown] sein [UNKNOWN] praxisorientiert und bereiten d Student nicht auf wirklich Welt vor .
Sie|sie|sie sein deswegen von gering Wert .
es lassen er|es|sie|Sie feststellen , dass d Studium an d Universität er|es|sie|Sie nicht auf d Praxis [unknown] sein , zumindest nicht auf jed [unknown] .
denken man aber an d ursprünglich Rolle d Universität , d d Zentrum d Bildung bilden , so verstehen man warum d [unknown] immer noch nicht auf ein Beruf zielen .
d Studium bringen ein Fähigkeit , mit d man in d Arbeitswelt zurechtkommen sollen .
außerdem sein Universität Zentrum für Forschung und Lehre .
in Finnland sorgen d Sommer- und Nebenjob jedoch dafür , dass d Student und Studentin d Kontakt zu d " wirklich Welt " nicht verlieren .
besonders d [unknown] und Erziehungswissenschaftler , d gering Anerkennung an d Universität und auch in d finnisch [unknown] haben , haben es schwer , d Kontakt zu verlieren .
während d Studium , bei manch aber auch nach d [unknown] , sein es fast unmöglich ein Job in sein eigen Branche zu finden .
wenn d [unknown] d vier Monat im Sommer bei [UNKNOWN] oder bei ein Papierfabrik arbeiten , und d groß Geld für d nah Winter verdienen , putzen d Germanistikstudentin Toilette gegen ein klein Taschengeld irgendwo in Bayern , und sein sehr glücklich dafür , dass sie [unknown] ein Job für d Sommer finden haben , auch wenn sie weit Weg von zu Haus sein , und nicht viel von d Sprache verstehen .
d genannt Beispiel sein etwas übertreiben , aber auch Realität .
fast alle Student haben verschieden Job im Lauf d Studium , einige haben solch , d gut ihr Studium entsprechen , d ander müssen tun , was sie nur finden können .
mein Meinung nach sein es gut , dass d [unknown] und -studentinnen Erfahrung von verschieden Job bekommen , und dadurch auch von dies sogenannt wirklich Welt .
mit d Feststellung , dass d Universitätsabschluß von gering Wert sein , nur weil d Studium nicht [unknown] sein , sein ich aber nicht einverstanden .
was sein überhaupt d wirklich Welt ?
d Welt d Arbeiter ?
wie schon nennen werden , geben d Studium Fähigkeit , mit d man in d Arbeitswelt durchkommen .
ich finden , dass egal was für ein Ausbildung man haben , lernen man d Arbeit nur durch d Arbeit .
sein d Studium auf d Praxis , also nur auf ein gewiß Beruf orientieren , geben es kein Möglichkeit für Kreativität und Innovation , d Herausforderung für d Entwicklung sein .
Kriminalität zahlen er|es|sie|Sie nicht [UNKNOWN] Kriminalität - d sein was d Welt heuen zu Tag [unknown] .
überall , ob es jetzt in Zeitung , auf d Fernseher oder einfach im Alltag [unknown] , sein hier jetzt nicht von zu .
d Frage sein ob Kriminalität er|es|sie|Sie lohnen oder ob es nicht Folge haben .
ich sein d Meinung , dass Kriminalität er|es|sie|Sie nicht auszahlen .
dafür geben es einfach zu viel negativ Folge .
doch müssen d Begriff Kriminalität zuerst erklären werden .
was können man denn unter Kriminalität verstehen ?
Kriminalität kommen vor wenn man nicht d Gesetz d Regime gehorsam .
Fall von Kriminalität können von [unknown] , Mord bis zur Widerstand sein .
d Frage sein ob man Widerstand als Kriminalität verstehen können .
hierdurch werden d Bedeutung d Wort Kriminalität problematisieren .
Widerstand sein ein Form von Kriminalität , da es gegen d gesetzt sein , aber daher bedeuten es nicht d es unbedingt negativ sehen sein sollen , aber haben es auch positiv Konnotation .
ich werden hauptsächlich argumentieren , dass Kriminalität er|es|sie|Sie nicht auszahlen , aber jedoch werden ich auf positiv und negativ Fall von Kriminalität hinweisen .
zuerst werden Kriminalität streng von d Regime verurteilen .
es geben bestimmt Gesetz , d d Gesellschaft einfach gehorsam sollen .
wenn man dies Gesetzte nicht gehorsam , müssen man akzeptieren dafür strafen zu werden .
in ein Land wie Südafrika können Kriminalität mit ein [unknown] bis zur Gefängnisstrafe bestrafen werden .
in ein Land wie d [unknown] können ein Kriminalität wie Mord fatal Folge haben , denn da werden ein Mörder noch mit d Todestrafe bestraffen .
gesetzlich lohnen Kriminalität er|es|sie|Sie nicht .
damit machen er|es|sie|Sie jemand nur unnötig d Leben schwer , nicht nur [unknown] , aber auch in d Gesellschaft .
in d Gesellschaft können man als Kriminelle zum Außenseiter werden und von d Gesellschaft ausgrenzen werden .
d sein wahrscheinlich d schlimm Folge , d Kriminalität für jemand einhalten können .
sobald man nicht d Wert d Gesellschaft entsprechen , müssen man akzeptieren ausgrenzen zu werden .
so können d Gesellschaft als ein Ort sehen werden wo bestimmt Gesetzte vorkommen .
um in ein Ort wohnen zu [unknown] , müssen man bereit sein sie Gesetz zu gehorsam .
dieselbe stimmen für ein Gesellschaft zu .
um in d Gesellschaft akzeptieren zu werden , müssen man bereit sein d Wert d Gesellschaft zu entsprechen .
es sein dies Gesetzte d wichtig für d Gesellschaft sein sie von Gefahr zu schützen .
Gefahr bedeuten alle was d Gesellschaft drohen , auch alle was fremd sein .
so sein Kriminalität etwas , was nicht d Gesetzte d Gesellschaft entsprechen .
dadurch werden Kriminalität zu etwas Fremde .
Kriminalität werden dadurch auch zur fremd [unknown] .
sehen in d Form ein [unknown] , werden Kriminalität so von d Gesellschaft ausgrenzen und zum Außenseiter machen , denn Kriminalität drohen d [unknown] an ein Gesellschaft zu schädigen .
laut [UNKNOWN] grenzen ein [UNKNOWN] oft Mensch aus , d nicht d Wert , nämlich Diskurs , ein Gruppe entsprechen .
so jemand werden zum Außenseiter machen und oft als krankhaft [unknown] , da [unknown] sie anders sein .
genau so werden Kriminalität dann als etwas krankhaft von d Gesellschaft erfahren .
Kriminalität können nämlich d Ruhestand in Chaos umändern lassen .
wo da noch d Ideal|Ideale an ein friedlich , sichern und aufrecht Gesellschaft sein , können Kriminalität dies Glaube bedrohen und zum etwas lächerlich machen .
d Gesellschaft werden dadurch zum [unknown] , nämlich ein Mauer , d d Mensch [unknown] .
Kriminalität können dies sicher Gefühl schädigen .
[unknown] können dadurch negativ beurteilen werden , denn es können Mensch von ein bestimmt Sicherheitsgefühl berauben .
Sicherheit brauchen d Mensch , denn es sein d einzig was er haben er|es|sie|Sie zu schützen .
doch sein dies Außenseiter nicht immer negativ Figur .
wenn ein Gesellschaft ein [unknown] entsprechen und jemand er|es|sie|Sie dies Illusion bewußt sein und darauf hindeuten wollen , werden er [unknown] zum Kriminelle .
d Person brauchen nicht unbedingt kriminell zu sein , aber es genug jedoch , dass er nicht bestimmt Wert entsprechen und dadurch zum Verbrecher von [unknown] werden , da er durch sein ander Meinung Widerstand leisten .
doch können es nicht nur negativ sehen werden , denn er leisten Widerstand für sein eigen Glaube , vielleicht für d Glaube er|es|sie|Sie immer d Realität bewußt zu sein .
dadurch können Kriminalität nicht nur negativ sehen werden , aber auch positiv .
jedoch sein es etwas Real|Reale , d drohen ein Gesellschaft zu desillusionieren und sie von ihr Sicherheit zu berauben .
dadurch werden so ein Außenseiter doch zum Kriminelle , denn d Realität sein zu furchtbar .
vielleicht brauchen d Mensch auch sein Illusion , denn es können zu ein zeitlich sicher Ort werden .
es geben doch positiv Fall von Kriminalität .
eine Krieg oder ein Revolution können als Beispiel dienen .
wenn [unknown] d [unknown] Revolution beurteilen müssen , müssen man einfach erkennen , dass Kriminalität hier auch ein positiv Rolle spielen haben .
wo d Revolution viel Tote zu Folge haben , haben es aber auch gut und wichtig Folge , d spät [unknown] sein werden .
so haben d Revolution zum Schluß Brüderlichkeit , Gleichheit und Freiheit zu Folge und [unknown] anfordern .
in d [unknown] haben d Bürgerkrieg [unknown] ein Ende zur Sklaverei bringen .
Kriminalität können dadurch auch positiv [unknown] werden , denn es haben auch gut und positiv Folge .
da Kriminalität positiv und negativ Folge haben können und dadurch gut und negativ sehen werden können , werden Kriminalität zu ein problematisch Begriff .
d Frage sein ob Kriminalität er|es|sie|Sie lohnen .
nach mein Meinung lohnen er|es|sie|Sie Kriminalität nicht , denn es entsprechen Gewalt .
alle was mit Gewalt [unknown] werden können , können auch passiv [unknown] werden , vielleicht schriftlich .
doch können bestimmt Buch auch kriminell sein wenn es bestimmt Gesetzte und Wert entsprechen .
so können d Regime es durch Zensur verbieten und so ein Schriftsteller sogar zur Gefängnisstrafe verurteilen .
was aber dann sein sein , sein dass Kriminalität er|es|sie|Sie nicht [unknown] .
jemand können soviel recht haben und wirklich für sein eigen Glaube kämpfen , aber trotzdem dadurch ausgrenzen werden und nicht erreichen .
d Frage sein daher ob er|es|sie|Sie soviel Mühe zum Widerstand dann wirklich lohnen .
wo [unknown] meistens nie gewinnen werden , zahlen Kriminalität er|es|sie|Sie dann doch nicht aus .
warum dann lieb nicht d Gesetzte d Gesellschaft akzeptieren und dadurch dann auch zum Mitglied werden , denn wenn jemand in so ein Gesellschaft wohnen mögen , müssen er bereit sein d Wert und Gesetzte zu entsprechen .
wenn man nicht zufrieden mit dies Gesellschaft sein , sein d einzig Möglichkeit er|es|sie|Sie ein neu Gruppe oder Ort zu finden , d man zugehören mögen .
Kriminalität sein aber nicht d Lösung .
Thema : d meist Universitätsabschlüs sein nicht praxisorientiert und bereiten d Student nicht auf d wirklich Welt vor .
Sie|sie|sie sein deswegen vor gering Wert .
d Universität werden im Allgemeine dafür kritisieren , dass sie altmodisch sein - und d Gegenwart nicht entsprechen .
d Universität bauen auf Tradition auf , was für viel Leute wichtig sein .
in d Universität werden viel mehr Theorie aus d Buch unterrichten , als z. B. hier an d Wirtschaftsuniversität Kopenhagen .
ich sein auch d Meinung , dass praxisorientiert Unterricht wichtig sein .
dies sein ursprünglich d Grund dafür , dass ich heute an d Wirtschaftsuniversität Kopenhagen und nicht an d Universität Kopenhagen studieren .
wieso sein praxisorientiert Unterricht überhaupt wichtig ?
d Hauptziel viel Ausbildung sein es , d Student für d Arbeitsmarkt vorbereiten .
ich verstehen um a. " d wirklich Welt " in d Überschrift als d Arbeitsmarkt .
um auf d Arbeitsmarkt zu funktionieren , sein Wissen nicht d einzig Faktor , d wichtig sein .
denn wofür brauchen man Wissen , wenn man dies Wissen in d Praxis nicht verwenden können ?
ich mögen , dass ich etwas lernen , dass ich als [unknown] bezeichnen werden .
ich haben an d Universität Mannheim ein halb Jahr studieren , und können leider dar mein Vorurteil gegenüber Universität bestätigen .
d Universität scheinen sehr altmodisch zu sein - auf kein Fall praxisorientiert .
es geben viel Vorlesung , wo viel Leute anwesend sein .
es werden fast nur in Theorie unterrichten .
da ich daran gewöhnen sein , aus d Theorie Nutzen ziehen zu können , finden ich d Unterricht sehr langweilig und wertlos .
es fehlen ich Beispiel aus d Praxis .
wenn es solch geben haben , haben ich bestimmt d Unterricht mögen .
ich werden sagen , dass d Unterricht hier an d Wirtschaftsuniversität Kopenhagen sehr praxisorientiert sein .
hier lernen wir zwar Theorie , aber es geben immer Beispiel aus d Praxis .
d Dozent erklären wir immer , wofür wir d Theorie in d Praxis verwenden können .
ich bekommen z. B. konkret Beispiel auf PC-Programm , d ich beim Übersetzen helfen können .
D. heißen dass wenn ich etwas nicht weiß , dann haben ich lernen , wo ich d Information suchen können .
außerdem haben ich um a. lernen , wie ich ich in verschieden [unknown] ausdrücken .
an mein Wirtschaftsuniversität liegen sie viel Wert darauf , praxisorientiert zu sein .
dies haben d Vorteil , wenn wir absolvieren , dass wir nicht nur theoretisch wissen in unser Kopf|Köpfen haben .
wir wissen auch , wie wir wir zu d Praxis verhalten sollen - und wie wir in d Praxis agieren sollen .
wir bekommen auch d Möglichkeit im Ausland zu studieren .
wie schon erwähnen , sein ich selber in Mannheim sein .
mein [unknown] in Mannheim haben ich in Bezug auf d deutsch Sprache sehr viel helfen .
d Universität sein altmodisch , aber für d Zweck mein [unknown] schon gut - und praxisorientiert , da ich in d Zukunft hoffentlich Dolmetscherin werden , weshalb d sprachlich Kenntnis von außerordentlich groß Bedeutung sein .
wenn d Student an d Universität praxisorientiert Lernen brauchen , schlagen ich ein [unknown] vor .
hier bekommen d Student d Möglichkeit etwas über d Praxis zu lernen .
in ein solch Fall , können sie selber aus d [unknown] Unterricht Nutzen ziehen und dies mit d Praxis vergleichen .
somit können sie auch für d Zukunft auf d Arbeitsmarkt bereit werden .
viel Leute sehen nichts anders als d Universität als richtig .
trotz mein Meinung über d Universität , werden Leute mit Universitätsabschluß in d Wirtschaft nachfragen , und d Abschluß sein immer noch sehr akzeptieren .
trotzdem finden ich , dass d Universität praxisorientiert unterrichten sollen .
dies um auch in d Zukunft ein wettbewerbsfähig Arbeitsmarkt zu sichern .
d meist [unknown] sein nicht praxisorientiert und bereiten d Student nicht auf d wirklich Welt vor .
Sie|sie|sie sein deswegen von gering Wert dies Thema sein sehr streitig .
mindestens woraus ich kommen , Spanien .
in mein Land haben unser Eltern kaum Möglichkeit ein Studium zu machen , sogar viel als 14 Jahr alt oder jung sein , zum Arbeit|Arbeiten [unknown] haben .
daher sollen ihr Kind , bzw. mein Generation , ein Studium machen , damit wir mehrere künftig Möglichkeit haben können .
was sein d passieren ?
.
alle Junge von dies Generation sein massiv in d Universität gehen .
in Vergangenheit können man er|es|sie|Sie ein nicht praxisorientiert Studium leisten , weil damals nur d reich Leute studieren haben und daher haben sie kein Eile in d Arbeitsmarkt schnell eintreten .
auf jed Fall haben viel von dies Person seit Jahr sein Arbeitsplatz garantieren oder haben d Studium nur für Spaß machen .
nur in ein Generation haben dies Situation er|es|sie|Sie verändern .
damals sein ein nicht praxisorientiert Studium kein Frage , [unknown] doch .
mein Generation haben dies System erben und nach viel Bemühung haben wir erfahren , dass d Studium nur ein erst Schritt sein .
alle sein [unknown] als wir unser hart Studium endlich beenden haben und wir entdecken haben , dass unser Abschluß für d Arbeitsmarkt nicht [unknown] sein und deswegen müssen wir fast kostenlos ein , zwei oder manchmal drei Jahr ein Praktikum machen , um d [unknown] zu erhalten .
denn man fangen d Frage zu stellen an : warum haben ich ein Studium lernen ?
warum können wir nicht dies Kenntnis in d Universität lernen ?
was sein es für ich am wichtig , ein gut Gehalt oder ich beruflich einbilden ?
usw. in mein Land d Arbeitsgeber nutzen dies Situation aus .
Sie|sie|sie wissen , dass jahrlich viel Student d Universitätsabschluß erlangen aber bedauerlicherweise kein beruflich Erfahren haben , d. heißen dass sie bieten ein " beruflich Ausbildung " an und deswegen bezahlen sie für d Spesen , d für d Arbeitsstelle verursachen werden sein : Esse|Essen und Verkehrsmittel .
es sein kein richtig Gehalt .
d Wirklichkeit sein anders .
als ich [unknown] haben , haben niemand ich erklären , wie ich mein Fall bearbeiten sollen .
ja , ok , mein Chef und mein Kollege haben wir erklären , wie man ein Fax schicken können , wie man an d Mandant richten können , usw. aber ganz [unknown] sein d [unknown] im Vergleich mit d Hintergrund d Fall , dass ich bearbeiten sollen , und a : Fassung von [unknown] , Klageerwiderung , Vertrag , Bericht oder Einlegung Rechtsmittel , Vertretung beim Gericht usw. ich wiederholen : niemand in mein Kanzlei haben ich sagen , welch [unknown] sollen ich in jed [unknown] benutzen , wie d Formalität sein , welch Rechtsmittel passen auf d Entscheidung , gegen d wir dies Rechtsmittel einlegen wollen oder beim welch Gericht sollen dies eingehen werden , [unknown] , usw. ich wollen nicht mein unbekannt Tätigkeit und entdeckt Lösung [unknown] auflisten .
ich mögen nur darauf hinweisen , dass d Arbeitsgeber für d niedrig Gehalt d " beruflich Ausbildung " d Praktikant argumentieren , aber in d Wirklichkeit d Praktikant meistens viel , fleißig und selbständig arbeiten , d. heißen niemand bilden er aus oder erklären genau wie d Arbeit machen sollen .
es sein in jed Stelle unterschiedlich , obwohl erklären mein Meinung und d Meinung von mein Bekannte und Freund , d vor einige Jahr Praktikant sein und dies Situation erleben haben .
ich finden , es sein schön , dass d Universität praxisorientiert werden , es werden nicht , dass d Leute sofort wie ein erfahren Arbeiter d Job annehmen , aber dies unberechtigt Situation können meistens vermeiden werden .
darüber hinaus , als vergleichen mit d [unknown] Spanien können ich ein bißchen d Situation [UNKNOWN] Student in Deutschland beschreiben .
in dies Fall sein d Universität in Kooperation mit d Staat viel mehr praxisorientiert .
als erst groß Unterschied man haben in Deutschland ein [unknown] " Referendariat " , d durch d Universität und Staat regeln und regulieren werden , d. heißen d Praxis werden kontrollieren ( fachlich Bereich und Arbeitsbedingung ) .
dies haben als erst Ergebnis , dass wenn man d Referendariat und d Staatsprüfung bestehen haben , können man mit Sicherheit ein Job mit berechtigt Arbeitsbedingung erhalten .
vielleicht werden dies Person d Studium viel spät beenden aber danach werden ein Job mit [unknown] Gehalt und Arbeitsstunde erhalten .
ich gefallen sehr dies System , aber es sein auch kein sofortig Lösung für ein Zeitraum , in welch man [unknown] er|es|sie|Sie selbst erfahren erlangen müssen .
ich haben während sieben Jahr arbeiten und arbeiten regelmäßig mit Referendar .
früher nicht , aber jetzt müssen ich sie erklären warum wir ein Strategie annehmen haben oder warum man müssen ein Brief an d Mandant in ein bestimmt Weise schreiben oder wie können man von d Beamter Information oder schnell Bearbeitung unser Antrag erhalten .
dies können man nur mit jahrelang erfahren erhalten und bilden auch ein Persönlichkeit .
d sein für ich am [unknown] sehr hart alle selbst zu machen , one d Unterstützung mein Chef oder Kollege , aber dagegen können ich erst sagen , dass ohne [unknown] ich selbständig mein Fall und [unknown] übernehmen können .
daher finden ich sehr ratsam ein Universität , d praxisorientiert werden , aber endlich man müssen er|es|sie|Sie selbst in d [unknown] Praxis bilden .
seit viel Jahr haben es [unknown] geben und viel Leute haben er|es|sie|Sie im laufen d Jahr ausbilden lassen .
wenn d [unknown] von gering Wert sein , werden sie nicht existieren und d Unternehmen werden auch kein gutausgebildet Mitarbeiter nachfragen wenn d neu Mitarbeiter schlecht sein .
es können deshalb diskutieren werden , ob d [unknown] von gering Wert schlecht sein .
es mögen sein , dass es bei viel [unknown] kein [unknown] geben und sie deshalb nicht so sehr [unknown] sein , aber dies machen d Ausbildung nicht schlecht und Wertlos .
es kommen auch ein wenig auf d spezifisch Ausbildung an d man wählen haben , denn einige Ausbildung sein mehr [unknown] als ander .
z. B. wenn man Medizin [unknown] haben man im Lauf d Ausbildung ein Praktikum wo man viel Praxiserfahrung sammeln können .
ich sein deshalb d Meinung dass d [unknown] nicht von gering Wert sein nur weil sie vielleicht kein Praxisorientierung haben .
man sollen lieb d Ausbildung und d ganz Wissen , was man " im Rucksack " mit er|es|sie|Sie haben wenn man fertig sein , als ein Werkzeug betrachten .
es sein ein Werkzeug um d entstehend Problem und Ding zu lösen d man in d wirklich Welt treffen .
erst dann entwickeln er|es|sie|Sie d Praxiserfahrung und Praxisorientierung .
wenn man dies Wissen und dies Werkzeug für d Problemlösung nicht haben haben dann werden man in erst Stelle nicht in d Lage sein sein d Problem lösen zu können und deshalb sein d [unknown] nicht von gering Wert .
dies Betracht können auch mit d [unknown] und d [unknown] ein [UNKNOWN] vergleichen werden , denn erst nach d Fahrstunde und d Test lernen man d Autofahren .
dies verhalten er|es|sie|Sie auch mit d Praxisorientierung und Praxiserfahrung auf d Arbeitsmarkt .
[unknown] für DIE [unknown] WELT " was sollen ich an d Uni studieren ?
" sein eigentlich ein wichtig Entscheidung für viel Student d d Abitur bestehen haben .
ich sollen auch daran denken .
ich wollen etwas d mit Fremdsprache und Kultur zu tun haben , deswegen haben ich [unknown] Amerikanistik studieren .
es haben ich sehr gut fallen|gefallen und ich sein zufrieden weil ich in d [unknown] arbeiten .
ich werden sagen dass ich " mit d Herz " entscheiden haben .
auf d ander Seite geben es viel Student d " mit d Kopf " entscheiden , dass heißen , sie melden an d Uni für " ein [unknown] Studium " an .
deswegen sein d technisch Universität so voll .
d Mehrheit von dies Student sein d Meinung dass mit d technisch und wirtschaftlich Universitätsabschlüs werden sie ein gut Zukunft haben .
es sein auch wichtig für viel Student d Studium am wenigst Zeit wie möglich zu absolvieren , sie lernen nur und am Ende haben sie kein [unknown] .
wahrscheinlich werden manch Praktikum nicht bezahlen , deswegen sein sie nicht so [unknown] .
eine Praktikum können aber viel zahlen .
ich müssen aber sagen dass d [unknown] sein auch ein [unknown] Faktor .
in viel Land kosten d Universität viel Geld .
ich haben mehr als 700 Euro pro Jahr bezahlen , ( nur für Anmeldung und Kurs ) .
[unknown] haben ich mein zweit Studium anfangen und ich müssen noch ein 40 % mehr bezahlen .
man müssen immer weiter lernen , d Universität sein nicht mehr genug und bereit wir nicht auf d wirklich Welt vor .
auf dies Grund werden mehr und mehr [unknown] anbieten , d aber auch viel Geld kosten .
zum schließen , ich werden sagen dass am wichtig sein d Studium genießen und alle d Möglichkeit nutzen ( Praktikum , [unknown] usw. ) .
Kriminalität zahlen er|es|sie|Sie nicht aus Ja , d sagen man .
sein es aber wirklich so ?
wir haben alle verschieden Gesetzte , d wir sagen , was moralisch und ethisch sein .
d Praxis sein aber [unknown] anders .
wozu sollen man moralisch und ethisch sein , wenn er|es|sie|Sie d ander auch ohne dies " [unknown] " ihr Leben einrichten können und sogar vielleicht ein gut als d , d d [unknown] und Ethik folgen ?
ich sprechen gar nicht für d Kriminalität ; ich versuchen nur hierher zu bringen , dass sie leider zu ein üblich Teil d Alltag werden .
obwohl sie allerdings nicht ein [unknown] nur unser Epoche sein .
was ich ich unter Kriminalität vorstellen ?
verschieden Sache .
meistens ( vielleicht immer ) sein Kriminalität , mein Meinung nach , mit d Beschädigung ein ander Person oder mehrere Person verbinden .
von d Spezifikum d Beschädigung hängen dann ab , wie d Gesellschaft darauf reagieren und welch Strafe d Verbrecher zusagen werden .
ich persönlich unterscheiden zwei unterschiedlich Stufe in d Kriminalität : ein , d direkt sein und d Körper und d Seele ein ander [UNKNOWN] [unknown] .
so z. B. : Überfall an d Straße aber auch zu Haus , unwillig Streit zwischen Mensch , sowie auch psychisch Druck d Bettler .
d ander nennen ich ein materiell bedingt Kriminalität .
manchmal sein sie so nah zur seelisch und körperlich Bedrohung , dass sie fast mit d erst d selbe sein ( Überfall auf d Straße um d [unknown] zu [unknown] ) , aber trotzen dies mein ich damit auch z. B. : Bank- und [unknown] , [unknown] , Einbreche|Einbrechen in ein fremd Wohnung oder Haus , usw. also d Tat , d man erst spät entdecken , wenn d Verbrecher selbst seit lang hinter d Berg|Bergen sein und lachen .
eigen Erfahrung von letzt Zeit : ich haben bis jetzt ganz Glück haben ( ich klopfen es lieb an d Holz ... ) , d. heißen dass es an ich kein Verbrechen in Berlin ausüben werden sein .
obwohl ich so oft in d Nacht allein durch d Berliner Straße ( in d Mitte so wohl in Neukölln ) gehen .
ich beruhigen ich immer mit d Gedanke an d Film mit Will Smith und Tommy Lee Jones " The man in [unknown] " , wo ein [unknown] für [unknown] sein , in d wollen durch ein künstlich Stadt in d Nacht gehen und d Monster und Verbrecher erschießen sollen .
zum Schluß schießen er aber kein d [unknown] , sondern nur ein klein Mädchen .
und sein Erklärung dafür sein , dass es doch klar sein , dass es unwahrscheinlich und hochöchst verdächtig sein , ein klein Mädchen in d Stadt in d Nacht zu treffen .
und d Sache , d man nicht erwarten , scheinen so , als ob sie nicht sein ... 2 Sie|sie|sie meist Universitätsabschlüs sein nicht praxisorientiert und bereiten d Student nicht auf d wirklich Welt vor .
Sie|sie|sie sein deswegen von gering Wert .
im heutig Klima d Studiengebühr in manch Land sein d Universität in d Nachricht zu ein groß und umstritten Thema werden .
viel Leute er|es|sie|Sie bewundern , ob ein Studiengang anfangen er|es|sie|Sie wirklich auszahlen , ansonsten d Arbeit offensichtlich sehr [unknown für d wirklich Welt sein .
außerdem so viel Leute er|es|sie|Sie für ein Karriere wählen , d überhaupt nicht mit ihr Diplom verknüpfen sein , fragen man er|es|sie|Sie ob es d finanziell Unterstützung von zum Beispiel , d Regierung oder [UNKNOWN , eigentlich verdienen .
eine weit Problem liegen in d Fach|Fächer , d man an d Universität studieren können .
es geben nicht so viel Arbeitsstelle zu finden , d Universitätsabsolvent von zweifelhaft Studiengang [unknown Studie|Studium " suchen .
in dies Aufsatz werden ich an mein Universitätserfahrung und manch hypothetisch Zustand nachdenken .
ich studieren Romanistik und Germanistik wie viel ander Leute in Großbritannien .
wenn man Fremdsprache lernen , sollen man fähig sein , d Sprache zu sprechen , schreiben und vor alle verstehen .
leider liegen d Schwerpunkt auf d Literatur .
d Literatur zu lesen sein ein günstig Erlebnis , wenn wir d Sprache wirklich verstehen können , aber wir müssen alle schnell [unknown und analysieren .
in mein Alltagsleben sprechen ich nicht mit Leute über Literatur , sondern über Fußball .
ich werden [unknown mit Deutsch- und [unknown machen , aber mein Wortschatz sein zu gering und wir üben d mündlich Teil d [unknown zu wenig , ein gut [unknown mit d [unknown zu machen .
deswegen können man dazu sagen , dass mein Diplom ich scheitern haben , weil ich nicht d Hauptteil d Sprachen- d Sprachen- zufrieden [unknown können .
ich können fast d " Verfremdungseffekt " von Berthold Brecht verstehen , aber ich wollen nicht mit Herr jedermann über Brecht Entfernung d Betrachter sein Theater , sondern über d [unknown d Fußballfeld wie George gut , [UNKNOWN und Maradona und ihr Trick reden .
mein Meinung nach , haben wir über [unknown und d [unknown d deutsch Kundendienst lernen sollen , [unknown wir für unser Erasmus-Jahr wirklich wirklich vorbereiten sein sein !
wenn ich nur amerikanisch Studie|Studium machen haben , sein ich denn ganz und gar für d Leben in d USA bereit !
auf d ander Seite , sein nicht alle Fach|Fächer nicht praxisorientiert .
es sein fast unmöglich , alle akademisch Kenntnis für jed tagtäglich Zustand zu lehren .
[unknown können alle d wissenschaftlich [unknown über d menschlich Körper haben , sondern kein Erfahrung , Patient zu behandeln , weil nicht viel lebend Mensch ihr Körper d wissenschaftlich Forschung für [UNKNOWN geben werden !
leider sein Universitätsabschlüs nur ein hilfsbereit Sprungbrett in d Welt für diejenigen d wirklich klug sein .
d richtig Erfahrung in d meist Fall|Fällen beginnen danach mit d erst Stelle , wenn man d finden können .
es gehen oft nicht um Essay zu schreiben in d [unknown .
glücklicherweise , werden jed alle zusammen dazu bestätigen !
zusammenfassend , mögen ich sagen , dass d meist [unknown ja nicht praxisorientiert sein , aber d wirklich Lernen während sein [unknown nicht d akademisch sein .
man haben ander wichtig Problem zu lösen , wie weg von sein Zuhause ohne Eltern zu wohnen und nach schmutzig [unknown aufräumen !
wenn man akademisch Praxis wollen , sollen man ein Praktikum nach d Uni machen , wenn sein Gehirn ein solch Aufgabe noch leiden können !
[unknown] zahlen er|es|sie|Sie nicht aus .
haben alle [unknown] dies Meinung ?
ich denken nicht .
meistens sehen wir , dass d Leute d für Mafia arbeiten , haben viel Geld .
also warum dann nicht ein [unknown] zu werden ?
dafür geben es viel Nachteil und Vorteil .
aber zahlen sie er|es|sie|Sie d Vorteil aus ?
heutzutage mögen Leute reich zu sein .
Sie|sie|sie mögen gar nicht in ein Armut leben .
aber nach mein Meinung , geben es viel ander Weg wie können man Geld verdienen , obwohl es nicht so viel frei [unknown] geben .
[unknown] sollen d man versuchen .
ich denken , wenn jemand studieren haben , dann können er sicher ein Arbeit finden .
manchmal sein es ein bißchen schwer , aber man müssen d probieren und etwas dafür machen .
ich treffen jed Tag mehrere Obdachloser auf d Straße oder auf d U-Bahn .
für sie sein es nicht leicht zu überleben .
es können sein , dass sie d Arbeitplatz verlieren haben , oder haben kein Familie mehr .
und hauptsächlich denken ich , sie haben kein Leben .
ohne Wohnung , Geld und gut Freund gehen es nicht .
auf d ander Seite geben es viel Mensch , d haben alle was sie brauchen für ein sozial Sicherheit .
Sie|sie|sie haben Schule besuchen , d Eltern haben sie alle geben , was sie können , und trotzdem sein dies Mensch Kriminalist .
warum ?
weil sie alle haben und mögen mehr haben ?
sein Geld ein gut Argument ein Kriminalist zu werden ?
ich denken nicht .
es sein klar , dass ohne Geld können man gar nicht leben .
also was sein gut ?
eine Obdachloser zu sein oder ein Boß von Mafia zu sein und immer im Angst Leben ?
ich können nicht sagen , dass d Kriminalist Fehl machen .
Sie|sie|sie denken , dass es richtig sein , was sie machen .
Sie|sie|sie sein zufrieden mit sein Leben .
er|er|es machen es Spaß .
und sie können er|es|sie|Sie nicht ein Leben wie zum Beispeil ein [unknown] Arbeiter überlegen .
ich denken sein Leben sein voll vom Angst und falsch Freund .
es gehen nicht für immer ein Kriminalist zu sein , ohne dass d Polizei es nicht herausfinden .
dann gehen d Mensch im Knast und Bekommen vom Gericht 5 oder 10 Jahr als Strafe .
wie laufen d Leben im Knast ?
jed morgen um halb sieben aufstehen , dann haben sie 10 Minute für er|es|sie|Sie zu waschen , umziehen und d Bett aufräumen .
als nah bekommen sie [unknown] , d nach mein Meinung sehr schlecht schmecken , wie auch d Mittagsesse und [unknown] .
Sie|sie|sie dürfen nur ein halb Stunde pro Tag auf d Hof verbringen .
und dann d ganz Tag sehen sie d [unknown] nicht .
meistens können sie lesen oder ein bißchen Sport machen aber meistens sollen sie auch arbeiten .
d Mehrheit vom leiten d im Knast mehr als 1 Jahr sitzen , zahlen d Tag nicht mehr , haben kein Ahnung wie d Welt aussehen , wissen nicht welch Note bekommen sein Kind in d Schule , welch Haarfarbe haben [unknown] Frau und sie wissen gar nicht ob sie ein Leben noch haben werden , wenn sie aus d Knast herauskommen .
es können passieren dass d Leute verändern er|es|sie|Sie und auch sein Meinung im Knast .
aber bekommen sie noch ein ander Chance vom Leben und vom Bekannte ?
werden er jemand Hilfe , oder werden sie kein Chance haben sondern nur [unknown] einmal ausprobieren ein gut und klug Kriminalist zu werden ?
ich denken viel von wir machen Fehl , ob Jungendliche oder Erwachsene ob klein Fehl oder groß .
aber können man wirklich über Fehlen sprechen ?
ich denken nicht .
wir [UNKNOWN] benehmen wir , wie wir es richtig finden .
wir selbst wissen , was für ein Leben mögen wir führen , was mögen wir erreichen und niemand haben ein Recht zu wir sagen dass es unmoralisch oder schlecht sein was wir machen , machen wollen oder machen haben .
wir selbst müssen ein weg finden , auf d wir niemand verletzen und mit dies Weg zufrieden werden .
aber nach [unknown] Meinung geben es im Leben kein Fehl , sondern nur Lektion .
[unknown] zahlen er|es|sie|Sie nicht [UNKNOWN] dies Ausdruck hören ich ganz oft .
wir sein immer sagen werden , dass d er|es|sie|Sie [unknown] nicht auszahlen und , dass wenn man etwas wollen , müssen man [unknown] arbeiten und es verdienen .
d bezweifeln ich ja nicht , aber bedeuten d , dass man nie etwas Kriminalistische tun dürfen oder sollen ?
gut fragen , können d [unknown] moralistisch Wert haben , wenn sie aus gut Absicht tun werden ?
zum Beispiel : es sein ein Mann , d neulich feuern werden , weil er schlecht sein und er es deswegen schwer finden haben , jed Tag gut zu arbeiten .
er haben kein Geld , aber haben neun Kind , ein Frau , ein Hund und drei Katze .
es sein er schon bewußt , dass er bald sterben werden und er wollen nicht , dass er sein Familie in bitter Armut [unknown] .
es geben für er kein [unknown] .
ohne Geld , können sein Familie nach sein Tod nicht leben .
ein nachts , [unknown] er im Bett liegen , fallen|fällen er d Idee auf , sein Waffe von sein Kleiderschrank rausnehmen , und in d Nacht herumfahren , um Geld zu finden .
er wissen , er müssen es irgendwie kriegen .
er sein , wie d meist Mensch , gegen d [unknown] .
er sein vor ein paar Jahr sogar Polizist .
er|er|es sein wirklich Übel , aber er müssen trotzdem ein Weg finden , sein Familie zu [unknown] .
Stundenlang [unknown] er in d Stadt herum , bis er zu ein klein Geschäft kommen .
d Mann verstecken d Waffe in sein Jacke und treten hinein , voll Angst und wirklich [unknown] .
langsam nehmen er sie raus und als d [unknown] er [unknown] , [unknown] er d Waffe hoch und feuern .
drei Minute spät , sein er wieder im Auto mit ein riesengroß Tasche voll Geld ( wie in Film ) .
er finden ein zweit Geschäft und dasselbe passieren noch [unknown] : er treten hinein , nehmen d Waffe raus , erschreckt d Arbeiter zu Tod , und [unknown] mit ein Tasche voll Geld .
so leicht sein es .
aber jetzt finden er , dass d er eigentlich wirklich Spaß machen .
er [unknown] er|es|sie|Sie [unknown] und unschlagbar .
er beginnen zu vergessen , dass er er|es|sie|Sie schlecht [unknown] .
" noch ein Geschäft , dann gehen ich nach Haus " , sagen er er|es|sie|Sie .
vier Geschäft spät , sein sein Auto voll Geldtasche .
[UNKNOWN] , [unknown] er beschließen , nach Haus zu gehen , [unknown] er d Polizist , ganz nah ( ich wissen nicht sie [unknown] , wo d Mann jetzt sein , aber egal ) .
ganz [unknown] , versuchen er , schnell wegfahren .
er [unknown] d Straße mit groß Geschwindigkeit entlang , und in dies Augenblick fallen|fällen ein d Geldtasche vor er so , dass er nichts sehen können .
total entsetzen , [unknown] er leider direkt gegen ein Wand mit ein genial Explosion .
kurz danach , finden er d Polizist .
er leben noch , aber er gehen noch schlecht als zuvor .
er kommen dann natürlich ins [unknown] , ohne Geld und ohne Hoffnung .
was ich mit dies Kurzgeschichte zu [unknown] [unknown] haben , sein dass es viel Grund geben können , warum er|es|sie|Sie Leute mit d [unknown] [unknown] .
zugeben , sein es ganz oft so , dass wir Mensch einfach nicht genug von etwas haben können und deshalb mehr wollen .
aber es bestehen auch d klein Gruppe von d , d leider mal zwingen werden , sowas zu tun .
d [unknown] haben fast nie ein [unknown] Ende .
d meist Universitätsabschlüs sein nicht praxisorientiert und bereiten d Student nicht auf d wirklich Welt vor .
Sie|sie|sie sein deswegen von gering Wert .
in d Sowjet Union müssen jed Student nach d Ausbildung ein Praxis haben .
d sein wie ein " Revanche " : d Staat geben man kostenlos Ausbildung , dann müssen man für d Staat einige Jahr arbeiten .
natürlich haben dies System sein [unknown] und Nachteil .
einerseits sein alle kostenlos und sein d Arbeitsplatz bestimmen , aber andererseits müssen ein Student in sein Beruf arbeiten , wo d Staat wollen .
so müssen mein Mutter nach d musikalisch theoretisch Ausbildung ins Dorf fahren , um dort in d Schule zu lehren .
in d 90er Jahr haben alle verändern und d betreffen d [unknown] auch .
am beliebtesten werden d sogenannt " Universitätsausbildung " , in d man so viel Kentnisse bekommen , dass man dies Kentnisse in d Realität spät kaum benutzen werden .
so nach d philologisch Ausbildung sollen man in ein Schule als Lehrer gehen oder er|es|sie|Sie " d Wissenschaft widmen " .
trotzdem werden man in beide Situation zu wenig Geld bekommen .
und dies Paradox bleiben immer in Rußland , dass am gut ausgebildet Leute kein Geld bekommen .
viele aber hängen natürlich von d Beruf und von jed Student ab .
ich meinen , wenn man in sein Beruf in d Zukunft arbeiten wollen , dann werden man schon während d Ausbildung daran denken und für er|es|sie|Sie irgendeine Platz finden .
in mein [unknown] Beruf sein d Praxis am wichtig .
wir haben in d Unterrichten in d Universität so viel über d [unknown] diskutieren , aber was sein d , ein einfach Nachricht zu schreiben und welch real Regel|Regeln da geben , d haben ich nur während mein Arbeit in d Zeitung erfahren .
nach unser Studienplan müssen wir jed Sommer von 1 bis 2 Monat in irgendein Massenmedium Praxis haben .
d sein aber zu wenig , so finden ich .
man sprechen es nicht laut , aber an unser Fakultät geben es ein fest Meinung : ein Student im viert Studienjahr müssen in ein Massenmedium bestimmt arbeiten , sonst " werden er verlieren " .
und natürlich d hängen schon nicht von d Universität , sondern vom Student selbst ab .
trotzdem gelten d [unknown] Fakultät für ein d am meist praxisorientiert Fakultät in d Moskauer [unknown] Universität .
d ander Student d Universität haben fast kein Möglichkeit in ihr Beruf während d Ausbildung zu arbeiten .
und danach arbeiten sie schon als Regel in ein ander Beruf , in d man Geld bekommen .
so erscheinen d Begriff " [unknown] d Braut " .
d sagen man über viel [unknown] , wo d [unknown] studieren , nur ein Diplom zu bekommen und dann können sie nichts außer heiraten .
in ihr Beruf , wenn sie d Arbeitsplatz finden werden , verdienen sie zu wenig Geld , um selbstbewußt zu sein .
d sein auch ein Folge d nicht praxisorientiert Ausbildung .
was ich betreffen , so werden ich sagen , man müssen ein Kompromiß finden .
ich freuen ich sehr darauf , dass ich dies sogenannt " Universitätsausbildung " haben , d für so [unknown] wie auch [unknown] gelten , d aber echt [unknown] geben .
aber ich wollen auch in unser Studienplan mehr Möglichkeit für Praxis haben , weil d für mein Zukunft so wichtig sein .
