In diesem Aufsatz möchte ich diesen Gedankengang gern diskutieren und zeigen , dass es eine völlig törichte Meinung ist . 
Aus dem geschlossenen Raum - kommt die weibliche Kraft , Kreativität , Mühe und die weibliche Vernunft sozusagen in den offenen Raum . Diesen die Vernunft unterstützenden Ismus kann man als """" Feminismus """" bezeichnen . 
Die Entwicklungsländer verfolgen noch das Ziel , den Frauen die gleichen Rechte wie den Männer geben . 
Manche würden """" Nichts """" darauf antworten . 
Zum Beispiel ist der Körper der Männer ganz anders als der der Frauen , so können die Männer schwere Aufgaben besser und einfacher bewältigen , warum suchen wir dann nach einer totalen Gleichberechtigung ? 
Wenn man klug ist , ist es möglich , sich illegal um Millionen zu bereichern . 
Es dauert lange , einen Abschluss zu machen , und es dauert noch länger ihn mit gutem Ergebnis zu machen . 
Als auf einer Seite kann man die praxisorientierten Fächer und als auf der anderen Seite die praxisfernen Fächer verstehen . 
Was ich meine , ist eigentlich , dass die Rechte der Frauen im Westen nun anerkannt sind . 
Sie wachsen ohne menschliche Gefühle auf und züchten unmenschliche Gefühle in ihren Herzen . 
Der Feminismus hat sehr wichtige Siege errungen und dadurch den Interessen der Frauen genützt . 
Keiner geht das Risiko der Kriminalität nur für den Genuss , den eine verbrecherische Aktion bieten könnte , ein . 
Wir hinterfragen alles , was wir sehen , lesen , hören und lernen . 
Wir dekonstruieren jeden Tag Konzepte und fragen , warum unsere Gesellschaft so funktioniert . 
Als ich in meinem Beruf beschäftigt war , gab es immer wieder viele verschiedene Probleme , die ich lösen musste . 
Ich glaube , dass das , was ich damals am meisten gebraucht habe , die Denkweise oder die Fähigkeiten waren , die verschiedenen Probleme zu lösen . 
Hierdurch könnten einige Fragen beantwortet werden und vielleicht werden neue entstehen . 
Aber wenn man Praxis nicht durch das Studium bekommt , wann kann man dann Erfahrungen machen ? 
So verhielt es sich jedenfalls früher in Dänemark , wo man viel Gruppenarbeit machte , was ich gut finde , weil man dann lernt flexibel zu sein , man bekommt neue , kreative Ideen von den anderen Mitgliedern der Gruppe , die man vielleicht nicht selber entwickelt hätte . 
Ich finde , dass mir als Student die Gruppenarbeit fehlt . Wenn man eine Arbeit allein schreibt , sieht man die Dinge oft nur von einer Seite , aber wenn mehrere Personen zusammenarbeiten , bekommt man ein vielseitiges Ergebnis , in der man positive oder negative Erfahrungen verbunden hat . 
Um Ziele zu erreichen , muss man manchmal Schritte gehen , die unangenehm sind . 
Wofür man sich qualifiziert oder in welchen Bereichen man eine Stelle bekommen kann , ist aber für die meisten ungewiss. 
Sie stellen Frauen als schwache Opfer dar statt als gleichberechtigte Mitbürgerinnen und erwecken nur Ärger in der Öffentlichkeit . 
Eine junge Frau muss nach der Hochzeit nicht mehr zu Hause bleiben , ihre Umwelt bietet ihr aber aufgrund ihres Geschlechts ein anderes Gefängnis . 
Es muss also deutlicher untersucht werden , was wirklich die verändernde Rolle des im 20. Jahrhundert datierenden Feminismus war . 
Ich präsentiere hier meine eigene Erfahrung , wie gesagt , aber ich bin hundertprozentig sicher , dass die meisten meiner Mitstudenten sich in der gleichen Situation befinden . 
Leute , die sich sofort für die wirkliche Welt interessieren , können dieses Interesse ausleben , und andere , die in ihren Träumen leben wollen , können auch dabei bleiben . 
Natürlich war es so nicht immer , und wir ( es ist eine Frage , ob """" wir """" auch die Männer einschließt ) mussten dafür kämpfen . 
Wenn man nur ein akademisches Diplom aber keine berufliche oder praktische Erfahrung vorweisen kann , dann hat man Schwierigkeiten , eine gute Arbeitsstelle zu finden . 
Sie könnte Unterricht auf hohem wissenschaftlichen Niveau anbieten und gleichzeitig die Studenten dabei fördern , Praktika in ähnlichen Bereichen zu machen . 
Man kann alle verschiedenen Qualitäten , wie Organisationsfähigkeit , Pünktlichkeit , Kommunikationsfertigkeit usw. behalten , aber ohne die konkreten Kenntnisse kann man sehr wenig damit tun . 
Sie konnten also viele Kinder bekommen , die sie nicht haben wollten . 
Viele hassen Männer , aber sie verhalten sich , reden und sehen sogar auch männlich aus . 
Wir reden natürlich von den Neoliberalen oder Ultraliberalen oder wie sie sich auch immer nennen . 
Deswegen lohnt es sich , einen Universitätsabschluss zu machen . 
Der Rationalismus wurde sehr aktiv Ende des 19. Jh. und Anfang des 20. Jhs. verfolgt . 
Dieser Sieg war wie ein Pyrrhussieg , da den Frauen viele Belastungen auferlegt wurden . 
Ein Semester , in dem die Studierenden in relevanten Unternehmen arbeiten könnten , um ein bisschen von dieser sehr wichtigen praktischen Erfahrung zu sammeln . 
Man lernt auch jede seiner Annahmen zu hinterfragen , sodass man , wenn man eine moralische Entscheidung trifft , die Gründe sehr gut kennt . 
Wir müssen nur die Geschichte untersuchen , wenn wir erfragen wollen , wie die großen Reiche der Vergangenheit aufgebaut waren : Rom mit den Invasionen gegen andere Länder , Britannien mit den Sklaven ( Schlachten ? 
Also verschwenden wir viel Zeit . 
Die Uni-Studenten brauchen pädagogische Praxis , wohingegen die Wirtschaftsstudenten eine andere Art von praktischem Wissen erwerben müssen . 
Unsere Welt ist aufgeteilt in unterschiedliche Kulturen , Länder und Sprachen , und die Menschen unterscheiden sich voneinander von der Augenfarbe bis zur Religion . 
Die wirtschaftlichen Fächer sind Ökonomie , Jura , Informatik und so weiter . 
Hat er irgendeine Chance , sich eine Zukunft zu sichern ? 
In Dänemark bekamen Frauen zu Anfang des zwanzigsten Jahrhunderts das Wahlrecht , und seitdem sind viele Gesetze zum Vorteil der Frauen verändert worden . 
Stattdessen gibt es einen Wettbewerb , in dem die Frau die erste Stelle einnehmen will . 
Deshalb habe ich meinen """" Plan """" geändert und mache somit jetzt meinen Master . 
Ich stimme mit dieser Aussage überein . 
Wenn man allein nicht überleben kann , gibt es keine andere Lösung als eine Aufteilung des Volkes in besondere Berufe . 
Das wirkliche Ziel des Feminismus ist es , die Frauenrechte zu bekommen . 
Im B.A.-Studium habe ich ganz viel Wissen erworben , das ich nie beruflich benutzt habe und das ich einfach als wertlos in der Praxis einschätzen . 
Dies kann man nur mit jahrelanger Erfahrung erreichen und das bildet auch eine Persönlichkeit . 
