In diesem Aufsatz möchte ich diese Gedankenlinie gern diskutieren , und zeigen dass es eine völlig törichte Meinung betrifft . 
Aus dem geschlossenen Raum -sozusagen- auf den offenen Raum kommt die weibliche Kraft , Creativität , Mühe und der weibliche Venunft Dieser Venunft unterstützende -ismus kann man als """" Feminismus """" benennen . 
Die noch entwickelnde Länder verfolgen noch , damit die Frauen die gleichen Rechte wie die Männer haben . 
Manche würde """" nichts """" dazu beantworten . 
Zum Beispiel ist der Körper der Männer ganz anders von dem Körper der Frauen , so können die Männer schwere Aufgaben besser und enfacher erlösen , dann , warum suchen wir nach einer totale Gleichberechtigung ? 
Wenn mann klug ist es möglich sich , illegal , um millionen zu erreichen . 
Es dauert lang , einen Abschluss zu machen , und es dauert noch länger ihn mit gutem Abstand zu beenden . 
In einer Seite kann man die praxisorientierten Fächer und in anderer Seite nicht praxisorientierten Fächer verstehen . 
Was ich meine ist , eigentlich , daß die Rechte der Frauen im Westen , sind nun erkannt . 
Sie wachsen auf ohne menschliche Gefühle und erziehen unmenschliche Gefühle in ihren Herzen . 
Feminismus hat sehr wichtige Siegen erreicht , und dadurch den Interessen der Frauen genützt . 
Keiner begeht den Risiko der Kriminalität nur für den Genuss das eine verbrecherische Aktion anbieten könnte . 
Wir befragen alles die wir sehen , lesen , hören und lernen . 
Wir dekonstruieren Konzepten jeden Tag und befragen warum unsere Gesellschaft so funktioniert . 
Als ich im meinen Beruf beschaftig war , immer wieder gab es viel verschiedene Plobleme , die ich erlösen musste . 
Ich glaube , dass was ich damals meistens gebraucht habe , die Denkweise oder die Fahigkeiten , um die verschiedene Plobleme zu erlösen , waren . 
Hierbei könnten einige Fragen beantwortet werden und vielleicht werden neue erstehen . 
Aber wenn man kein Praxis durch das Studium bekommen , wenn kann man dann Erfahrung erreichen ? 
So verhält es sich jedenfalls früher in Dänemark , wo man viel Gruppearbeit machte , was ich gut finde , weil man dann lernt fleksibel zu sein , man bekommt neue , kreative Ideen von den anderen Mitgliedern der Gruppe , die man vielleicht nicht selber erreicht hätten . 
Ich finde , dass man als Student die Gruppearbeit fehlen ; wenn man eine Arbeit allein schreiben , sieht man oft nur die Sache aus einer Seite , aber wenn man mehr Personen zusammenarbeiten , bekommt man eine vielseitige Arbeit , wo man positive oder negative Erfahrungen erreicht hat . 
Um Ziele zu erreichen , muss man manchmal Schritte begehen , die unangenehm sind . 
Wofür man sich qualifiziert oder in welchen Bereichen man eine Stelle betreten kann , sind aber für die meisten eine Frage der Unwisseneheit . 
Sie erstellen Frauen als schwache Opfer statt Gleichgerechtige Mitbürgerinnen , und erwecken nur Ärger bei der Öffentlichkeit . 
Eine junge Frau muss nicht mehr nach dem Heirat zu Hause bleiben , ihre Umwelt erbietet ihr aber ein anderes Gefängnis wegen ihres Geschlechtes . 
Es muss also deutlicher versucht werden , was wirklich die verändernde Rolle des XXten JAhrhundert datierenden Feminismus war . 
Ich präsentiere hier mein eigenes Erlbnis , wie gesagt , aber ich bin 100 prozentig sicher , dass die meistens meiner Mitstudenten sich in diesem Fall befinden . 
Leute , die sich sofort für die wirkliche Welt interressieren , können diese Interesse erleben , und andere , die in ihren Träume leben wollen können auch da drinnen bleiben . 
Klar war es so nicht immer , und wir ( Es ist eine Frage , ob """" wir """" auch die Männer enthält ) mussten dafür kämpfen . 
Wenn man nur ein akademisches Diplom aber keine berufliche oder praktische Erfahrung beweisen kann , hat man dann schwierigkeiten eine gute Arbeitstelle zu finden . 
Sie könnte Unterrichte von hohem wissenschafltichem Niveau verteilen und gleichzeitig die Studenten fördern , Praktika in ähnlichen Bereichen zu machen . 
Man kann alle verschiedene Qualitäten , wie Organisationsfähigkeit , Pünktlichkeit , Kommunikationsfertigkeit , usw. behalten , aber ohne die konkreten Kenntnisse kann man sehr wenig damit tun . 
Sie konnten sich also mit viele Kinder befinden , die sie nicht haben wollte . 
Viele hassen Männer aber sie behalten , reden und sogar siehen sie männlich auch . 
Wir reden natürlich von den Neo-Liberalen oder Ultra-Liberalen oder wie sie sich immer auch benennen . 
Deswegen belohnt es , einen Universitätabschlüss zu machen . 
Der Rationalismus wurde sehr aktiv Ende 19. Jh Anfang 20. Jh benutzt . 
Dieser Sieg war wie Pirrus Sieg , da die Frauen viele belastungen erhalten haben . 
Ein Semester , wo die Studierenden in relevanten Unternehmen arbeiten konnten , um ein bisschen von dieser sehr wichtigen praktischen Erfahrung zu erreichen . 
Man lernt auch seine jede Annehumng zu befragen , so dass , wenn man eine moralische Entscheidung macht , die Gründe davon man sehr gut kennt . 
Wir mussen nur Geschichte besuchen , ob wir erfragen wollen , wie waren die grossen Reichen von der Vergangenheit angebaut : Rom mit den Invasionen gegen anderen Ländern ... Britanien mit den slaves ( Schlachten ? 
Also , verbringen wir viel Zeit . 
Die Uni-Studenten brauchen pädagogisches Praxis wohingegen die Wirtschaftsstudenten einen anderen Art von praktischem Wissen erreichen müssen . 
Unsere Welt ist verteilt in unterschiedliche Kulture , Länder und Sprachen , und die Menschen unterschieden sich von einander in die Augenfarbe bis zum Religion . 
Die wirtschaftliche Fächer behandeln Ökonomie , Jura , Informatik und so weiter . 
Hat er irgendwelche Chance , um seine Zukunft zu versichern ? 
In Dänemark bekamen Frauen anfangs des zwanzigsten Jahrhunderts das Wahlrecht , und seitdem sind viele Gesetze zum Vorteil der Frauen entschlossen . 
Stattdessen gibt es ein Wettbewerb , in dem die Frau die erste Stelle bekommen will . 
Deshalb habe ich meinen """" Plan """" verändert , und mache somit jetzt meinen Master . 
Ich bestimme diese Aussage . 
Wenn man allein nicht erleben kann , gibt es keine andere Lösung als eine Trennung des Voks in besonderen Berufen . 
Das wirkliche Ziel des Feminismus versucht die Frauenrechte zu bekommen . 
Beim BA-Studium habe ich ganz viel Wissen bekommen , das ich nie beruflich benutzt habe und das ich einfach als für wertlos im Praktischen schätze . 
Dies kann man nur mit jahrelang erfahren erhalten und bildet auch eine Persönlichkeit . 
